---
title: Додавання глобального підпису компанії або застереження для всіх користувачів
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 02/19/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1200009"
- "7310"
ms.openlocfilehash: cbd92f9c4a78139eac4e3672dd0632b173472757
ms.sourcegitcommit: c202c0df2d141e63f4f7eb13a56efbfc2f57348f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "50508610"
---
# <a name="add-a-global-company-signature-or-disclaimer-for-all-users"></a>Додавання глобального підпису компанії або застереження для всіх користувачів

Порада: підпис за допомогою організаційної копії також називається застереженням, незалежно від того, що вона включає.

1. У центрі адміністрування виберіть пункт Exchange **центри адміністрування**  >  .
2. У розділі потік пошти виберіть **правила**.
3. Клацніть **+** піктограму (додати) і виберіть пункт " **використовувати застереження**".
4. Надайте правилу ім'я.
5. У розділі застосувати це правило виберіть пункт **Застосувати до всіх повідомлень**.
6. У розділі виконати такі дії вийдіть **із розділу додати застереження** .
7. Натисніть кнопку **Введіть текст** і введіть застереження.
8. Натисніть кнопку **вибрати**, виберіть пункт **обтікання** як запасний варіант, а потім натисніть кнопку **OK**. Це означає, що якщо застереження не можна додати через шифрування або іншу поштову настройку, його буде обгорнуто до конверта повідомлення.
9. Завершити **перевірку цього правила** з вибраним рівнем важливості. Потім виберіть пункт "низьке", "середній" або "високий", щоб використовувати його в журналі повідомлень.
10. Натисніть кнопку " **Застосувати** ", щоб увімкнути застереження негайно, якщо ви не хочете перевірити його в першу чергу.
11. Виберіть пункт **Додаткові варіанти** , щоб додати додаткові умови або винятки.
12. Завершивши, натисніть кнопку **зберегти**.
13. Потрібна додаткова довідка? [Перегляньте відео про те, як створити застереження або прочитати всю статтю.](https://support.office.com/article/2d75860f-c527-4352-a7f6-73eba54c0c72?wt.mc_id=Chat_GlobalSignature)