---
title: Автоматичне переміщення повідомлень електронної пошти до архівних поштових скриньок
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100008"
- "7217"
ms.openlocfilehash: 57dbfd116bbae227f2288ce23edeaaa833fadf54ca3b10b95c49512758542e32
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54059247"
---
# <a name="automatically-move-email-messages-to-the-archive-mailbox"></a>Автоматичне переміщення повідомлень електронної пошти до архівних поштових скриньок

Ось як налаштувати політику автоматичного переміщення старої електронної пошти користувача до архівної поштової скриньки.

1. Перейдіть до [**архіву & даних**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077143)про відповідність вимогам, щоб перевірити, чи для користувача активовано  >    >   архівну поштову скриньку. Якщо його немає, натисніть кнопку Увімкнути, а **потім** – **Так** у вікні попередження.
2. Перейдіть до [**Exchange Центру адміністрування > керування відповідністю вимогам > позначки збереження**](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2059104).
3. Клацніть піктограму +, а потім виберіть автоматично **застосувати до всієї поштової скриньки**.
4. Призначте ім'я тегу збереження та натисніть кнопку **Перемістити до архіву.** У період збереження введіть потрібний час, наприклад 90 днів. Натисніть кнопку **Зберегти**.
5. Тепер створіть політику збереження. Виберіть **Політики збереження**, клацніть піктограму , щоб додати нову політику.
6. Призначте ім'я політиці збереження, а потім клацніть і прокрутіть список, щоб знайти та додати щойно створену позначку збереження. Натисніть кнопку **Зберегти**.
7. Нарешті, застосуйте політику збереження до поштової скриньки користувача. У Центрі адміністрування Exchange перейдіть до  >  **поштових скриньок одержувачів.** Виберіть усіх користувачів, до яких потрібно застосувати політику, а потім виберіть **Редагувати** (піктограма олівця).
8. У діалоговому вікні виберіть функції **поштової скриньки**. У **розділі Політика збереження застосуйте** щойно створену політику > **Зберегти.**
9. Інструкції із застосування політики до всіх користувачів див. в статті Застосування політики [збереження до поштових скриньок.](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/messaging-records-management/apply-retention-policy)
