---
title: Створення політики оповіщень
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/17/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3200002"
- "7670"
ms.openlocfilehash: 0572765d56d3cd1a38a1a41fec2277ccc4b1da54
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58313719"
---
# <a name="create-an-alert-policy"></a>Створення політики оповіщень

1. У розділі Центр відповідності Microsoft 365 <https://security.microsoft.com> оповіщення виберіть **політики оповіщення.** \>  

1. Перейдіть до Центру [Office 365 безпеки & відповідності.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077143)
1. Виберіть **політики оповіщень**  >  [](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2103208).
1. Виберіть **+ Нова політика оповіщення**. З'явиться виліт.
1. За **потреби**  **задайте** поля Ім'я, Опис, Серйозність і Категорія.  Натисніть **кнопку Далі**.
1. У розкривному меню **Дія виберіть** дію.

    **Примітка.** Ви можете вибрати лише одну дію, але ви можете додати умови, щоб указати, що політика виявляє.
1. Виберіть частоту тригерів оповіщень, які відповідають вашим потребам, а потім натисніть кнопку **Далі**.
1. Вирішуйте, чи потрібно сповіщати користувачів, коли це оповіщення спрацьовує, натиснувши кнопку Надіслати сповіщення електронною поштою **та** вибравши **відповідних одержувачів електронної пошти.** Натисніть **кнопку Далі**.
1. Завершивши, перегляньте настройки. Ви можете відразу ввімкнути політику, натиснувши кнопку **Так,** увімкнути її відразу, а потім натисніть кнопку **Готово**.
   Щоб перейти безпосередньо на сторінку **політики оповіщень,** скористайтеся <https://compliance.microsoft.com/alertpolicies> .

2. Клацніть **+ Створити політику оповіщення**.
3. У розгортці майстра політики, що з'явиться, перейдіть до таких параметрів:
   - **Назвіть сторінку** оповіщення: введіть значення  "Ім'я",  "Опис (необов'язково"), "Серйозність" і "Категорія" відповідно до своїх потреб.   Завершивши, натисніть кнопку **Далі.**
   - **Створення параметрів** оповіщень.  У розкривному меню Дія виберіть дію та додаткові параметри, що з'являться, і виберіть частоту ініціаллення оповіщень відповідно до своїх потреб. Завершивши, натисніть кнопку **Далі.**

     **Примітка.** Ви можете вибрати лише одну дію, але ви можете додати умови, щоб указати, що політика виявляє.

   - **Настроювання сторінки одержувачів.** Виберіть, чи потрібно сповіщати користувачів,  коли це оповіщення  спрацьовує, натиснувши кнопку Надіслати сповіщення електронною поштою та вибравши відповідних одержувачів електронної пошти та Щоденне обмеження сповіщень.  Завершивши, натисніть кнопку **Далі.**
   - **Перегляньте сторінку настройок:** перегляньте настройки. Параметри можна змінити, **клацнувши Редагувати** у відповідному розділі. Ви можете відразу ввімкнути політику, натиснувши кнопку Так, увімкнути **її відразу.**

   Завершивши, натисніть кнопку **Готово**.

Докладні відомості див. в [цій Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/alert-policies)
