---
title: Приклад політики захисту від фішинг Office 365 Microsoft Defender
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000760"
- "7391"
ms.openlocfilehash: b59abdeea6ac9be7e498e2b1ba531e7bf611c92097fbc12237e78364dae84f35
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54035027"
---
# <a name="example-microsoft-defender-for-office-365-anti-phishing-policy"></a>Приклад політики захисту від фішинг Office 365 Microsoft Defender

Ці параметри дають змогу *ввімкнути політику, що називається Домен іceo.* Ця політика передбачає узгодження як від уподобань, так і захисту домену, а потім застосовує політику до всіх повідомлень електронної пошти, отриманих користувачами з домену. Спочатку додайте таку інформацію, щоб створити політику:

- **Ім'я.** Опис домену та головного контролера: гарантує, що головний адміністратор і ваш домен не узаконено.
  **Застосовано** до. Виберіть **домен одержувача:**. У **розділі Будь-який** із цих **варіантів виберіть** елемент Вибрати , а потім виберіть домен. Виберіть **+ Додати**. Установіть прапорець поруч з іменем домену в списку *(наприклад,* contoso.com ) і натисніть кнопку **Додати**. Натисніть **кнопку Готово**.
- Після створення політики ви можете налаштувати політику, використовуючи такі параметри:
  - **Додавання користувачів для захисту:** У цьому прикладі потрібно додати принаймні адресу електронної пошти головного користувача.
  - **Додайте домени, щоб захистити:** додайте домен організації, до складу яких входить офіс головного офісу.
  - **Виберіть дії**. Для параметра Якщо повідомлення електронної пошти надсилає уперсонажений користувач **,** виберіть Переспрямування повідомлення на іншу адресу електронної пошти **,** а потім введіть адресу електронної пошти адміністратора безпеки (наприклад, *securityadmin@contoso.com*). Якщо **електронна пошта надсилається уперсонаним** доменом, виберіть Подати повідомлення в **карантин.**
  - **Аналіз поштових скриньок.** За замовчуванням цей параметр вибрано, коли ви створюєте нову політику захисту від фішингу. Не вимикайте **цей параметр,** щоб отримати найкращі результати.
  - **Додайте надійних відправників і домени.** У цьому прикладі не визначайте заміни.
- Переглянувши параметри, виберіть **Створити цю політику** або **Зберегти**, якщо потрібно.

Докладні відомості див. в [цій](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2092235)Microsoft 365.
