---
title: Пошук подій, які виконуються з правилами для папки "Вхідні"
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/26/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100005"
- "7327"
ms.openlocfilehash: d6a4eadd897dfae3b65ccda6363edfe9cef1c810
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58313520"
---
# <a name="find-events-performed-on-inbox-rules"></a>Пошук подій, які виконуються з правилами для папки "Вхідні"

Коли правила для папки "Вхідні" створюють, змінюються та видаляються, події записуються в контрольний журнал. Ось як їх переглянути.

1. Виконайте одну з таких дій:
   - У розділі Центр відповідності Microsoft 365 <https://compliance.microsoft.com> перейдіть до пункту Аудит  \> **рішень.** Або, щоб перейти безпосередньо на сторінку **"Аудит",** <https://compliance.microsoft.com/auditlogsearch> скористайтеся .
   - На порталі Microsoft 365 Defender перейдіть <https://security.microsoft.com> до в меню **Audit (Аудит).** Або, щоб перейти безпосередньо на сторінку **"Аудит",** <https://security.microsoft.com/auditlogsearch> скористайтеся .

    **Примітка.** Якщо з'явилось повідомлення про те, що потрібно ввімкнути аудит, увімкніть його зараз. Якщо цю функцію вимкнуто, результати пошуку не зможуть отримувати дані з попередніх дат.
1. Виберіть поле Дії, знайдіть Exchange поштових скриньок, а потім виберіть New-InboxRule Створити правило для папки "Вхідні" в Outlook Web App. Коли все буде готово, клацніть за межами області, щоб згорнути область Дії.
1. Укажіть діапазон дат, а потім у полі Користувачі виберіть ім'я користувача, якого потрібно дослідити. Одночасно можна вибрати кількох користувачів.
1. Натисніть кнопку Пошук. Дії відносяться до списку Результати.
1. Щоб переглянути відомості, виберіть дію, а потім натисніть кнопку Додаткові відомості. У розділі Параметри можна переглянути ім'я правила, набору умов і дій, які виконуватиме правило.

2. На вкладці **Пошук** на сторінці **Аудит налаштуйте** такі параметри:
   - **Діапазон дати й часу.** У полях  Початок і Кінець виберіть діапазон дат **і** часу.
   - **Дії.** Виберіть **Нове правило для папки "Вхідні", створене за Outlook Web App**

3. Завершивши, натисніть кнопку **Пошук**. Дії відображаються на новій **сторінці Пошук у контрольі.**

4. Виберіть дію в результатах, щоб відкрити докладні відомості. У розділі **Параметри** можна переглянути ім'я правила, набору умов і дій, які виконуватиме правило.

Докладні відомості див. в [статтях Пошук у контрольому журналі, щоб дізнатися про поширені проблеми з підтримкою.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/auditing-troubleshooting-scenarios)
