---
title: Дізнайтеся, хто налаштовує пересилання поштової скриньки, і як це зробити
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/26/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100005"
- "7327"
ms.openlocfilehash: d6be4331967ed9ae362f5da85856b03cfa40b319
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58317829"
---
# <a name="find-out-who-set-up-forwarding-on-a-mailbox-and-how"></a>Дізнайтеся, хто налаштовує пересилання поштової скриньки, і як це зробити

Якщо для поштової скриньки настроєно зовнішнє пересилання, ця дія перевіряється в складі командлета **Set-Mailbox.** Ось як знайти цю дію в контрольому журналі:

1. Виконайте одну з таких дій:
   - У розділі Центр відповідності Microsoft 365 <https://compliance.microsoft.com> перейдіть до пункту Аудит  \> **рішень.** Або, щоб перейти безпосередньо на сторінку **"Аудит",** <https://compliance.microsoft.com/auditlogsearch> скористайтеся .
   - На порталі Microsoft 365 Defender перейдіть <https://security.microsoft.com> до в меню **Audit (Аудит).** Або, щоб перейти безпосередньо на сторінку **"Аудит",** <https://security.microsoft.com/auditlogsearch> скористайтеся .

   **Примітка.** Якщо з'явилось повідомлення про те, що потрібно ввімкнути аудит, увімкніть його зараз. Якщо цю функцію вимкнуто, результати пошуку не зможуть отримувати дані з попередніх дат.

2. На сторінці **Аудит** переконайтеся, що на вкладці **Пошук** вибрано вкладку Пошук, а потім налаштуйте такі параметри:
   - У полях Початок і Кінець **виберіть** діапазон дат **і** часу.
   - **Переконайтеся, що в полі** Дії **міститься елемент Показати результати для всіх дій.**

3. Завершивши, натисніть кнопку **Пошук**. Дії відображаються на новій **сторінці Пошук у контрольі.**

4. У результатах клацніть стовпець **Дія,** щоб відсортувати результати, і знайдіть **записи Set-Mailbox (Установити поштову скриньку).**

5. Виберіть дію в результатах, щоб відкрити докладні відомості. Щоб з'ясувати, чи пов'язано цю дію з пересиланням електронної пошти, потрібно перевірити деталі кожного запису аудиту:
   - **ObjectId**– значення псевдоніма зміненої поштової скриньки.
   - **Параметри.** _ForwardingSmtpAddress указує_ цільову адресу електронної пошти.
   - **UserId (Ідентифікатор користувача).** Користувач, який настроєний для пересилання електронної пошти, у полі **ObjectId поштової** скриньки.

Докладні відомості див. в [відомості про те, як визначити, хто налаштовує пересилання електронної пошти для поштової скриньки.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/auditing-troubleshooting-scenarios#determine-who-set-up-email-forwarding-for-a-mailbox)
