---
title: Виправлення політики підключення
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000760"
- "7391"
ms.openlocfilehash: d27d570a7bc0f2c1081ba7fd52264a20bf25a453
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58314865"
---
# <a name="fix-connection-policy"></a>Виправлення політики підключення

Повідомлення електронної пошти позначено як безпечне й доставлено в папку "Вхідні" користувача, оскільки вихідну IP-адресу позначено як безпечну в політиці фільтрування підключень за замовчуванням. Щоб переглянути політику, виконайте такі дії:

1. На порталі Microsoft 365 Defender перейдіть до розділу Політики спільної & електронної пошти & правила захисту від спаму в <https://security.microsoft.com/>  \>  \>  \>  розділі Політики. 

   Щоб перейти безпосередньо на сторінку **політики захисту від спаму,** <https://security.microsoft.com/antispam> скористайтеся .

2. На сторінці **Політики захисту від спаму** виберіть політику з іменем Політика фільтрування підключень **(за замовчуванням),** клацнувши ім'я політики.

3. У списку докладних відомостей, що відобразиться, у **розділі** Фільтрування з'єднань клацніть Змінити **політику фільтрування підключень.**

4. Перегляньте записи в розділі Завжди дозволяти повідомлення з наведених **нижче IP-адрес** або діапазону адрес і перевірте, чи встановлено прапорець Увімкнути **надійний** список.

   **Примітка.** Корпорація Майкрософт підписується на сторонні джерела надійних відправників. Якщо список надійних активовано, надійні відправники помилково позначаються як спам. Радимо вибрати цей параметр, оскільки він зменшить кількість хибних позитивних результатів (гарна пошта, яку класифіковано як спам), яку ви отримуєте.

Докладні відомості див. в [відомості про настроювання фільтрування з'єднань.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/configure-the-connection-filter-policy)
