---
title: Дослідження дій усіх користувачів
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/17/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002486"
- "7524"
ms.openlocfilehash: d05c8f02efc3bb92865880ea4a2338abaf7d70254f0b4bbfb566423e62b391dd
ms.sourcegitcommit: 920051182781bd97ce4d4d6fbd268cb37b84d239
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "57898817"
---
# <a name="investigate-all-the-users-activities"></a>Дослідження дій усіх користувачів

Ось як це зробити:

1. Виконайте одну з таких дій:
   - У розділі Центр відповідності Microsoft 365 <https://compliance.microsoft.com> перейдіть до **аудиту** \> **рішень.** Або, щоб перейти безпосередньо на сторінку **"Аудит",** <https://compliance.microsoft.com/auditlogsearch> скористайтеся .
   - На порталі Microsoft 365 Defender виберіть <https://security.microsoft.com> аудит . Або, щоб перейти безпосередньо на сторінку **"Аудит",** <https://security.microsoft.com/auditlogsearch> скористайтеся .

    > [!NOTE]
    > Якщо з'явилось повідомлення про те, що потрібно ввімкнути цю функцію, увімкніть її зараз. Якщо функцію не ввімкнуто, результати пошуку не зможуть отримувати дані з попередніх дат.

2. На вкладці **Пошук** на сторінці **Аудит налаштуйте** такі параметри:
   - **Діапазон дати й часу.** У полях  Початок і Кінець виберіть діапазон дат **і** часу.
   - **Дії.** Якщо вас цікавить певна діяльність, виберіть її зі списку. Інакше стандартне значення **Показати результати для всіх дій повертає** всі дії.
   - **Користувачі.** Прийміть пусте стандартне значення, щоб повернути результати для всіх користувачів, або введіть одного або кількох користувачів.

3. Завершивши, натисніть кнопку **Пошук**. Дії відображаються на новій **сторінці Пошук у контрольі.** Відобразиться **IP-адреса,** **ім'я користувача** та **дії.**

4. Щоб завантажити результати,  виберіть \> **Експортувати всі результати.**

5. Виберіть дію в результатах, щоб відкрити докладні відомості.

Докладні відомості див. в [статтях Пошук у контрольому журналі, щоб дізнатися про поширені проблеми з підтримкою.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/auditing-troubleshooting-scenarios)
