---
title: Докладні відомості про РЗЗ
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/17/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100019"
- "7522"
ms.openlocfilehash: 62eb0d38519292a951c69ba096503e51e31ee543
ms.sourcegitcommit: db908b3da2c7a6508a77bf4f2c80afb294fadbd1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/29/2021
ms.locfileid: "51403584"
---
# <a name="learn-about-atp"></a>Докладні відомості про РЗЗ

Нижче наведено деякі відомості про Розширений захист від загроз Office 365.

**Що таке РВП?**

Відділ керування безпекою – це хмарна служба фільтрування електронної пошти, яка захищає організації від зловмисних програм і вірусів, забезпечуючи надійний захист нульових днів. Він містить функції для захисту організацій від шкідливих посилань у реальному часі.

**Як активувати функцію "РВП"?**

Функція захисту від фішингу входить до складу функції "Безпека вкладень", "Безпечні посилання" та "Захист від фішингу". Для підприємств E5, Education A5 і Microsoft 365 Business передбачають вбудовані функції РВЗ. Для всіх інших планів потрібна передплата на додатковий компонент. Потрібно призначити користувачам відповідні ліцензії, щоб захистити користувачів у відділі керування правами на доступ до служби Office 365. Щоб отримати доступ до цієї функції, потрібно мати дозволи глобального адміністратора або адміністратора безпеки. Докладні відомості про групове застосування ліцензій для користувачів див. в статті Призначення ліцензій для користувачів [в Office 365 для бізнесу.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2093435)

**Як керувати РВП або дізнатися більше про неї?**

а. Перейдіть до [вікна налаштування.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2075721)
б. У **розділі Вхід і безпека** знайдіть пункт Збільшити захист від **розширених загроз**, а потім виберіть [Переглянути](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109302).
