---
title: Публікування міток чутливості
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/05/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7455"
- "9000181"
ms.openlocfilehash: 4a5fd418e59e9aa56522e9cef17bb72e6c8b8bd8
ms.sourcegitcommit: 6312ee31561db36104f32282d019d069ede69174
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "50748256"
---
# <a name="publish-sensitivity-labels"></a>Публікування міток чутливості

Щоб опублікувати позначки чутливості, виконайте наведені нижче дії.

1. Виберіть пункт **центр відповідності & безпеки Office 365 > класифікації > чутливість міток**.
2. На сторінці " **підписи чутливості** " перейдіть на вкладку **політики етикеток** .
3. Натисніть кнопку **опублікувати позначки**.
4. Натисніть кнопку **вибрати позначки чутливості для публікування**. 
5. Виберіть надписи, які потрібно зробити доступними в програмах і службах, а потім натисніть кнопку **Додати**.
> [!IMPORTANT]
> Якщо вибрати підпункт, переконайтеся, що ви також вибрали її батьківський підпис.
6. Перегляньте вибрані надписи. Щоб внести зміни, натисніть кнопку **редагувати**; в іншому разі натисніть кнопку **Next (далі**).
7. Дотримуйтеся вказівок, щоб настроїти параметри політики.
8. Повторіть ці кроки, якщо потрібно використовувати різні параметри політики для різних користувачів або розташувань. Наприклад, ви хочете додати додаткові етикетки для групи користувачів або іншу етикетку за замовчуванням для підмножини користувачів.
9. Якщо ви створюєте кілька політик підписів, які можуть спричинити конфлікт для користувача або розташування, перегляньте порядок політики та, за потреби, проведіть їх угору або вниз. Щоб змінити порядок політики етикеток, натисніть кнопку.. **.** , щоб отримати **додаткові дії**, а потім виберіть **перемістити вгору** або **вниз**.

Після завершення роботи майстра програма автоматично публікує політику етикеток.

