---
title: Читання контрольних журналів для видалених подій
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/26/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100005"
- "7327"
ms.openlocfilehash: ef4cbb0b778b22fba83d22d5056449c2281c5a2947ecb41ce8f808a4d1132426
ms.sourcegitcommit: 920051182781bd97ce4d4d6fbd268cb37b84d239
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "57896036"
---
# <a name="read-the-audit-logs-for-deleted-events"></a>Читання контрольних журналів для видалених подій

Ось як це зробити:

1. Виконайте одну з таких дій:
   - У розділі Центр відповідності Microsoft 365 <https://compliance.microsoft.com> перейдіть до **аудиту** \> **рішень.** Або, щоб перейти безпосередньо на сторінку **"Аудит",** <https://compliance.microsoft.com/auditlogsearch> скористайтеся .
   - На порталі Microsoft 365 Defender виберіть <https://security.microsoft.com> аудит . Або, щоб перейти безпосередньо на сторінку **"Аудит",** <https://security.microsoft.com/auditlogsearch> скористайтеся .

    > [!NOTE]
    > Якщо з'явилось повідомлення про те, що потрібно ввімкнути цю функцію, увімкніть її зараз. Якщо функцію не ввімкнуто, результати пошуку не зможуть отримувати дані з попередніх дат.

2. На вкладці **Пошук** на сторінці **Аудит налаштуйте** такі параметри:
   - **Діапазон дати й часу.** У полях  Початок і Кінець виберіть діапазон дат **і** часу.
   - **Дії.** Введіть **Exchange поштових скриньок,** а потім виберіть такі значення:
     - **Видалені повідомлення з папки "Видалені"**
     - **Повідомлення переміщено до папки "Видалені"**

       Коли все буде готово, клацніть за межами області, щоб згорнути **область** Дії.

   - **Користувачі.** Прийміть пусте стандартне значення, щоб повернути результати для всіх користувачів, або введіть одного або кількох користувачів.

3. Завершивши, натисніть кнопку **Пошук**. Дії відображаються на новій **сторінці Пошук у контрольі.**

4. Виберіть дію в результатах, щоб відкрити докладні відомості. Додаткові відомості про видалений елемент, як-от рядок теми та розташування видаленого елемента, відображаються в полі **AffectedItems.**

   > [!NOTE]
   > Видалені елементи не можна відновити за допомогою функції контрольного журналу. Відомості про відновлення видалених елементів див. в [цій](https://support.microsoft.com/office/recover-deleted-email-messages-in-outlook-on-the-web-a8ca78ac-4721-4066-95dd-571842e9fb11)інтернет-версія Outlook .

Докладні відомості див. в [статтях Пошук у контрольому журналі, щоб дізнатися про поширені проблеми з підтримкою.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/auditing-troubleshooting-scenarios)
