---
title: Розблокування електронної пошти
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100002"
- "7525"
ms.openlocfilehash: 2ea25db2faa629bdd5e0a56bbe167e89af895bcb
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58331358"
---
# <a name="unblock-email"></a>Розблокування електронної пошти

Якщо обліковий запис електронної пошти користувача заблоковано для надсилання спаму, ось як це зробити:

1. Негайно скиньте пароль для відповідного облікового *запису.* Не надсилайте користувачу новий пароль електронною поштою. Так будь-який користувач не отримає доступ до нього, щоб розсилати спам.
2. Перейдіть до Центру безпеки & відповідності та подивіться, чи є цей обліковий запис у [списку Обмежені користувачі.](https://protection.office.com/#/restrictedusers)
3. Клацніть **піктограму** "Пошук" і введіть ім'я користувача з обмеженими дозволами. Наприклад, якщо адреса електронної пошти користувача – *це* rob@contoso.com , просто введіть **робот**.
4. Якщо обліковий запис там є, натисніть **кнопку Розблокувати**. Дотримуйтеся вказівок в області розліту й натисніть кнопку **Так,** щоб підтвердити дію.  
    
    **Примітка.** Після розблокування обліковий запис має почати надсилати повідомлення протягом 3–4 годин.
2. Перейдіть на портал Microsoft 365 Defender Електронна пошта & перевірка співпраці – обмежені користувачі, щоб перевірити, чи є обліковий запис <https://security.microsoft.com> \>  \>  \>  у списку. За потреби скористайтеся **полем** Пошук, щоб знайти користувача в списку.
3. Якщо користувача є в списку, виберіть користувача, а потім натисніть кнопку **Розблокувати**. Дотримуйтеся вказівок в області розліту й натисніть кнопку **Так,** щоб підтвердити дію.

   **Примітка.** Після розблокування обліковий запис має почати надсилати повідомлення протягом 3–4 годин.

Докладні відомості див. в розділі Видалення заблокованих користувачів із порталу ["Обмежені користувачі".](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam)
