---
title: Помилка тимчасового сервера 451 4.7.0. Повторіть спробу пізніше. PRX4
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/27/2021
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.assetid: ''
ms.custom:
- "3000003"
- "12465"
ms.openlocfilehash: ce898981d053c8b5dc080ee83434bdacd7f02a636f0183293915bacdb48ba4ef
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "57812594"
---
# <a name="451-470-temporary-server-error-please-try-again-later-prx4"></a>Помилка тимчасового сервера 451 4.7.0. Повторіть спробу пізніше. PRX4

Під час надсилання електронних листів через програму Smarthost "smtp.office365.com" може ви виникнути проблема, коли використовується метод надсилання через клієнт SMTP, з'являється таке повідомлення про помилку: "451 4.7.0 Тимчасовий сервер". Повторіть спробу пізніше. PRX4 – переважно тимчасовий". 

Переконайтеся, що для надсилання через клієнт SMTP не використовується спільна поштова скринька, оскільки для надсилання повідомлень через клієнт SMTP потрібна ліцензована поштова скринька. Однак якщо ви не використовуєте спільну поштову скриньку, але проблема не знизиться, перевірте таке:

1. Увімкніть надсилання через клієнт SMTP в ліцензованій поштовій скриньці, яка використовується за допомогою цієї команди PowerShell:

    ```Set-CASMailbox -Identity sean@contoso.com -SmtpClientAuthenticationDisabled $false```

    АБО

    1. Перейдіть до групи Центр адміністрування Microsoft 365 > **Активні** користувачі та виберіть користувача.
    1. Перейдіть на вкладку Пошта > **Поштові програми >** **виберіть Керування програмами електронної пошти**. 
    1. Переконайтеся, **що параметр Authenticated SMTP** установлено (увімкнуто).
    1. Виберіть **Save changes (Зберегти зміни).**
    
    Щоб активувати автентифікацію SMTP для всієї організації, виконайте таку команду:

    `Set-TransportConfig -SmtpClientAuthenticationDisabled $true`
 
    **Примітка.** З міркувань безпеки ми рекомендуємо ввімкнути автентифікацію SMTP лише для поштової скриньки, яка використовується. Параметр рівня користувача перевизначає параметр рівня організації.

2. Щоб вимкнути стандартні параметри безпеки Azure, увімкніть перемикач **Увімкнути стандартні параметри безпеки** в полі **Ні:**

    1. Увійдіть на портал Azure як адміністратор безпеки, адміністратор умовного доступу або глобальний адміністратор.
    1. Перейдіть до Azure Active Directory >**  Властивості та** виберіть пункт **Керування стандартними параметрами безпеки**.
    1. Установіть перемикач **Увімкнути стандартні параметри безпеки** в полі **Ні**.
    1. Натисніть **кнопку Зберегти**.

3. Вимкніть багатофакторну автентифікацію (MFA) у ліцензованій поштовій скриньці, що використовується.

    1. Перейдіть до меню Центр адміністрування Microsoft 365 в меню переходів ліворуч виберіть **Активні**  >  **користувачі.**
    1. На сторінці **Активні користувачі** виберіть багатофакторна **автентифікація.**
    1. Виберіть користувача та вимкніть **багатофакторну автентифікацію.**

