---
title: Доступ до файлів у Teams
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "2675"
- "9000710"
ms.openlocfilehash: c6766c318f0058e66950dbd0ca2953b149579a5c
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51823376"
---
# <a name="accessing-files-in-microsoft-teams"></a>Доступ до файлів у Microsoft Teams

Якщо користувачам не вдається отримати доступ до файлу в Microsoft Teams, спочатку визначте, чи файл вкладено в приватний чат або розмову в каналі. Канали команди – це місця, де кожен учасник команди може відкрито спілкуватись. Приватні чати можуть бачити лише користувачі в чаті (а файли, до яких ви надаєте спільний доступ у чаті, зберігаються в службі "OneDrive для бізнесу").

Коли користувачі діляться файлами в приватних чатах, файл зберігається в сховищі "OneDrive для бізнесу" користувача спільного доступу. Якщо користувача додано до наявного приватного чату, він не зможе отримати доступ до файлів, доки початковий власник знову не надасть спільний доступ до файлу.    

**Для розмов каналу:**

- [Надання спільного доступу до файлів у Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/sharing-files-in-teams) базується на параметрах, налаштованих у SharePoint або OneDrive. 
- Ознайомтеся [зі своєю](https://support.office.com/article/Collaborate-on-files-with-your-Team-9b200289-dbac-4823-85bd-628a5c7bb0ae) робочою групою над файлами спільно з іншими користувачами, щоб дізнатися більше про те, як Teams дає вашій організації змогу надавати спільний доступ до файлів і співпрацювати над ними. 
- Якщо нові учасники команди затримають доступ до файлів, зачекайте принаймні **4** години, перш ніж відкрити запит на підтримку, щоб дозволити реплікацію. 

Якщо користувачі раніше могли отримати доступ до файлів за допомогою вкладки Файли в каналі групи та з'являється повідомлення про помилку "Ці файли більше не доступні", перевірте, чи сайт SharePoint або бібліотека документів перейменовано. Перейменування сайтів і бібліотек документів SharePoint для Teams поки що не підтримується. Щоб вирішити цю проблему, відкрийте сайт групи, який використовується для цієї групи, і знову перейменуйте бібліотеку на Спільні документи.