---
title: Активація передплати на Microsoft 365
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1500028"
- "4744"
ms.openlocfilehash: 05c6df5290e079e1d50d43c730f5e76eb04ec49eebf596f5835e4f8939e968a4
ms.sourcegitcommit: 920051182781bd97ce4d4d6fbd268cb37b84d239
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "57889335"
---
# <a name="activate-your-subscription"></a>Активація передплати

**Активація передплати**

- Щоб надати користувачам доступ до служби, призначте їм ліцензії. Відомості про те, як це [зробити, див. в статті Призначення ліцензій для користувачів.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/assign-licenses-to-users)
- Якщо ліцензію вже призначено, ви можете знайти програми, які можна завантажити, на сторінці Мій [обліковий запис.](https://portal.office.com/account/#installs) На цій сторінці наведено список програм, які можна завантажити на основі призначених ліцензій.
- Якщо ви вже завантажили програми Office, можливо, знадобиться ввійти в програми за допомогою робочого або навчального облікового запису. Це можна зробити в будь-якій програмі Office (Word, Excel тощо), вибравши Файл **>** Обліковий запис (знизу). У розділі Відомості про користувача виберіть елемент Змінити **обліковий запис.** Докладні відомості див. в статті [Інсталяція програм Office](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/setup/install-applications).

**Повторна активація передплати**

Якщо термін передплати завершився, передплату вимкнуто корпорацією Майкрософт або ви достроково скасували її, ви можете повторно активувати передплату в Центрі адміністрування Microsoft 365.

1. У Центрі адміністрування перейдіть на сторінку **Виставлення**  >  [рахунків для продуктів.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)
2. На вкладці **Продукти** знайдіть передплату, яку потрібно активувати повторно. Виберіть три крапки (додаткові дії), а потім виберіть **Повторно активувати цю передплату**.
3. В області **Повторна активація цієї передплати** виберіть із розкривного списку метод оплати або клацніть Додати **метод оплати**.
4. Натисніть **кнопку Зберегти**.

Докладні відомості див. в статті [Повторна активація передплати](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/subscriptions/reactivate-your-subscription).

**Активація нової передплати за допомогою ключа продукту**

- Щоб активувати нову передплату Microsoft 365 за допомогою ключа продукту, див. розділ Де [вводити Office ключ продукту.](https://support.office.com/article/where-to-enter-your-office-product-key-0a82e5ae-739e-4b92-a6f4-2ec780c185db)
- Введіть ключ продукту Microsoft 365 і дотримуйтеся вказівок, щоб активувати передплату. У разі виникнення проблем з активацією перегляньте цей список [типових помилок роботи з ключем продукту та способів їх усунення](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/product-key-errors-and-solutions).