---
title: Активуйте Windows 10 уперше або після повторної інсталяції
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3485"
- "9001418"
ms.openlocfilehash: 981583abd210c3263bfe09e4c3147870a1ae0c7c
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47698190"
---
# <a name="activate-windows-10"></a>Активація Windows 10

**Щоб активувати Windows 10 після того, як ви вперше інсталюєте її, виконайте наведені нижче дії.**

- Знадобиться використовувати припустимий ключ продукту, щоб активувати Windows 10 на пристрої, на якому ніколи не було активованого копії Windows 10.
- Знадобиться також чинний ключ продукту, якщо ви інсталюєте випуск Windows 10, який раніше не активувалося на пристрої. Наприклад, щоб інсталювати та активувати Windows 10 Pro на пристрої, на якому інстальовано Windows 10 Home, знадобиться дійсний ключ продукту Windows 10 Pro.
- Під час інсталяції буде запропоновано ввести припустимий ключ продукту. Після завершення інсталяції Windows 10 автоматично активується в Інтернеті. Щоб перевірити стан активації в ОС Windows 10, виберіть елемент **почати** >  **Settings**  >  **оновлення &**  >  **активації**безпеки.

**Щоб активувати після повторної інсталяції Windows 10, виконайте наведені нижче дії.**

- Якщо ви активували безкоштовне оновлення до Windows 10 або придбали та активували Windows 10 із магазину Microsoft, у вас є цифрова ліцензія для пристрою замість ключа продукту. Це означає, що ви можете повторно інсталювати той самий випуск ОС Windows 10, на якому ваш пристрій має цифрову ліцензію, не вводячи ключ продукту.
- Під час повторної інсталяції, якщо вам буде запропоновано ввести ключ продукту, натисніть кнопку **пропустити**. У більшості випадків, якщо на вашому пристрої активовано Windows 10, його буде автоматично активовано після підключення до Інтернету.
