---
title: Активація або повторна активація передплат
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.assetid: 2d59f23f-7aad-4b57-9039-0bd2bbf929a3
ms.custom:
- "1500028"
- "482"
ms.openlocfilehash: f486846cb3fd509785a99c70f3dbbcf7dcbed242
ms.sourcegitcommit: fc62091696591175280c02c29876530d485c7871
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/26/2020
ms.locfileid: "48286799"
---
# <a name="activate-or-reactivate-a-subscription"></a>Активація або повторна активація передплат

**Активація передплати**

- Щоб надати користувачам доступ до служби, призначте їм ліцензії. Щоб дізнатися, як отримати відомості про [призначення ліцензій для користувачів](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/assign-licenses-to-users).
- Якщо вам уже призначено ліцензію, можна знайти програми, які можна завантажити зі [сторінки "Мій обліковий запис](https://portal.office.com/account/#installs)". На цій сторінці наведено список програм, доступних для завантаження на основі призначених ліцензій.
- Якщо ви вже завантажили програми Office, можливо, знадобиться ввійти в програми за допомогою робочого або навчального облікового запису. Ви можете зробити це в будь-якій програмі Office (Word, Excel і т. д.), **клацнувши на**  >  **обліковий запис Office** (знизу). У розділі **відомості про користувача**виберіть елемент **змінити обліковий запис**. Докладні відомості наведено в статті [Інсталяція програм Office](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/setup/install-applications).

**Повторна активація передплати**

Якщо термін дії передплати завершиться корпорацією Майкрософт або ви скасували її в середині терміну дії передплати, його можна активувати в центрі адміністрування.
  
1. У центрі адміністрування перейдіть на сторінку " **виставлення рахунків**на  >  [продукти](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054) ".
2. На вкладці **продукти** виберіть абонентську програму, яку потрібно повторно активувати.
3. Виберіть **додаткові дії** (три крапки), а потім натисніть кнопку **повторно активувати цю абонентську плату**.
    > [!IMPORTANT]
    > Якщо ви не бачите **цю послугу повторно** , як доступна дія, [зверніться до служби підтримки](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products) , щоб повторно активувати свою абонентську плату.
4. В області **Повторна активація цієї абонентської** плати виберіть наявний спосіб оплати або виберіть пункт **Додати спосіб оплати**.
5. Натисніть кнопку **повторно активувати**.

Докладні відомості див. в статті [Повторна активація передплати](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/subscriptions/reactivate-your-subscription).

**Активація нової передплати за допомогою ключа продукту**

1. Щоб активувати нову абонентську плату Microsoft 365 із ключем продукту, Дізнайтеся, [де можна вказати ключ продукту Office](https://support.office.com/article/where-to-enter-your-office-product-key-0a82e5ae-739e-4b92-a6f4-2ec780c185db).
2. Введіть ключ продукту Microsoft 365 і дотримуйтеся вказівок, щоб активувати передплату. Якщо у вас виникли проблеми з активацією, перегляньте цей список [поширених помилок і рішень для ключа продукту](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/product-key-errors-and-solutions).