---
title: Додавання іншого псевдоніма електронної пошти
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: 91b2e06b-0a5c-4f89-acfd-ef301e7df82d
ms.openlocfilehash: 303b77e9464b5974d737d3549df4366ed0747ad3
ms.sourcegitcommit: c069f1b53567ad14711c423740f120439a312a60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49571686"
---
# <a name="create-or-add-an-email-alias-for-a-user"></a>Створення або додавання псевдоніма електронної пошти для користувача

Потрібно створити псевдонім електронної пошти для користувача або додати додаткову адресу електронної пошти? Просто виконайте наведені нижче дії!
  
1. У центрі адміністрування Microsoft 365 перейдіть на сторінку [користувачі](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822) або виберіть **користувачів**  >  **активні користувачі**.
    
2. На сторінці **активні користувачі** виберіть ім'я особи, яку потрібно змінити. 
    
3. Праворуч, у рядку **ім'я користувача та повідомлення електронної пошти** натисніть кнопку **редагувати**.
    
4. У полі **псевдонім** введіть нову адресу електронної пошти, а потім натисніть кнопку **Add (додати**). Якщо ви придбали передплату з GoDaddy або іншого партнера, щоб установити новий псевдонім як первинний, потрібно перейти до консолі керування GoDaddy/Partner. 
    
    **Важливо**: Якщо з'являється повідомлення про помилку " **не вдалося знайти параметр, який відповідає імені параметра" EmailAddresses**", це означає, що він більше не підходить для корпорації Майкрософт, щоб завершити настроювання клієнта або настроюваного домену, якщо ви нещодавно додали одну. Процес інсталяції може тривати до 4 годин, щоб завершити. Зачекайте деякий час, щоб процес настроювання встиг завершити, а потім повторіть спробу. Якщо проблема не зникне, зверніться до служби підтримки, і вони будуть виконувати повну синхронізацію.
    
    Це зазвичай триває приблизно 30 хвилин, коли новий псевдонім матиме ефект.
    
    Щоб отримати **докладніші відомості, ознайомтеся з цією статтею:** [Додавання іншого псевдоніма електронної пошти для користувача](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/email/add-another-email-alias-for-a-user)
    

