---
title: Додавання іншого адміністратора для підприємств – Рекомендовані дії
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/17/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004114"
- "7425"
ms.openlocfilehash: d5811b18e16a4b98cf507a79f212768c009b96b2
ms.sourcegitcommit: 04bf13605a30ad4a2218ad9e94dcffcee4cc9aa6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 01/05/2021
ms.locfileid: "49755524"
---
# <a name="add-another-enterprise-administrator---recommended-steps"></a>Додавання іншого адміністратора для підприємств – Рекомендовані дії

На основі опису проблеми ми знайшли рішення для вас. Більшість клієнтів змогли вирішити свою проблему самостійно, дотримуючись нашої документації.

Ви можете мати кілька корпоративних адміністраторів у реєстрації підприємств.

**Щоб додати іншого корпоративного адміністратора, виконайте наведені нижче дії.**

1. Увійдіть на [портал Лазурне підприємство](https://ea.azure.com/).
1. Перейдіть до **керування**  >  **відомостями про прийом**.
1. Натисніть кнопку **+ Додати адміністратора** у верхньому правому куті.
1. Щоб отримати доступ лише для читання, установіть прапорець Read-Only **так** , а потім натисніть кнопку **Add (додати**).

Переконайтеся, що у вас є адреса електронної пошти користувача та основний спосіб автентифікації, наприклад робота, школа або обліковий запис Microsoft. Якщо ви не адміністратор підприємства, зверніться до адміністратора підприємства, щоб запитати, що вони додають вас до реєстрації. Нові адміністратори додаються тільки наявними адміністраторами. Після додавання до реєстрації ви отримаєте повідомлення електронної пошти про активацію.

**Щоб додати адміністратора відділу, виконайте наведені нижче дії.**

Після того як адміністратор лазуровий створює відділ, адміністратор Лазур може додавати адміністратори відділу та пов'язати кожну з них у відділ. Ви можете мати кілька адміністраторів відділу для кожної корпоративної реєстрації.

1. Увійдіть на [портал Лазурне підприємство](https://ea.azure.com/).
1. Перейдіть на вкладку **керування**  >  **відділом** , а потім виберіть відділ.
1. Виберіть **+ Додати адміністратора** та додайте потрібні відомості.
1. Щоб отримати доступ лише для читання, установіть прапорець Read-Only **так** , а потім натисніть кнопку **Add (додати**).

**Щоб оновити або видалити адміністратора, виконайте наведені нижче дії.**

1. Наведіть вказівник миші на адміністратор EA, який потрібно видалити, і клацніть синю піктограму **X** .
1. Переконайтеся, що вибрано потрібний адміністратор і натисніть кнопку **так**.

**Рекомендовані документи**

- [Розуміння ролі «Лазурне підприємство» в «Лазурний»](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-understand-ea-roles)
- [Адміністрування порталу Azure](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-ea-portal-administration)
