---
title: Додавання способу оплати – Рекомендовані кроки
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 12/18/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004284"
- "7649"
ms.openlocfilehash: 51045d4b35833ed72097d75ff1720a9d2604d196
ms.sourcegitcommit: 728800af2fe596756bcd2280f85451926a3e987c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 12/18/2020
ms.locfileid: "49722004"
---
# <a name="add-payment-method---recommended-steps"></a>Додавання способу оплати – Рекомендовані кроки

Ви повинні мати привілеї для адміністратора облікового запису та власника передплати, щоб скасувати передплату на порталі Azure. 

Щоб скасувати передплату на порталі Azure Portal, натисніть кнопку [скасувати передплату на Azure](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Billing/SubscriptionsBlade) , щоб вибрати та скасувати передплату на сторінку **передплати** на веб-порталі. 

**Що відбувається після скасування передплати?** 

Після скасування підключення виставлення рахунків негайно припиняється. Тим не менш, може знадобитися до 10 хвилин для того, щоб стан скасування відобразився на порталі Azure. Корпорація Майкрософт надішле фінальний рахунок за наступний місяць рахунку для будь-якого часткового споживання або придбання. Служби, які виконуються в передплаті, вимкнуто після скасування передплатою. Це означає, що віртуальні машини виділені, а тимчасові IP-адреси вивільняється, а сховище стає **лише для читання**. 

Після скасування передплати корпорація Майкрософт очікує на 30-90 днів, перш ніж остаточно видалити дані у випадку, якщо вам потрібно отримати доступ до неї або змінити вигляд. Корпорація Майкрософт не стягує дані про збереження даних. Докладні відомості наведено в статті [Центр безпеки та конфіденційності (Microsoft) – спосіб керування даними](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/data-management#leave).



