---
title: Додавання облікового запису Gmail до програми Outlook
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/07/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800027"
- "7351"
ms.openlocfilehash: 18d9b44e06e62b2b1af30a53efe5fa47163ef4c6
ms.sourcegitcommit: 0f26f6b23b3d48c3c6cddf98bc41df484f16cb00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 12/08/2020
ms.locfileid: "49678754"
---
# <a name="add-a-gmail-account-to-outlook"></a>Додавання облікового запису Gmail до програми Outlook

Ці дії – це те саме, що ви додаєте свій перший обліковий запис Gmail або додаткові облікові записи Gmail до програми Outlook.

1. Виберіть **файл**  >  **Додати обліковий запис**.
1. Укажіть свою адресу електронної пошти та натисніть кнопку **підключитися**. Програма Outlook запустить вікно Gmail, у якому буде запитано пароль. 
1. Ввести пароль і натисніть кнопку **увійти**.
> [!IMPORTANT]
> Коли ви підключаєте обліковий запис Gmail до програми Outlook, у папці "Вхідні" Gmail може з'явитися повідомлення про те, що новий вхід із браузера Internet Explorer виявлено. Очікується, що це поведінка.
4. Якщо ви раніше активували 2-факторну автентифікацію в службі Gmail, вам буде запропоновано ввести код, надісланий на ваш мобільний пристрій. Якщо ви ще не активували 2-факторну автентифікацію, перейдіть до кроку 6.
1. Відкриється вікно дозволи облікового запису Google. Натисніть кнопку **дозволити**.
1. Після завершення додавання облікового запису Gmail можна додати ще один обліковий запис електронної пошти або натисніть кнопку " **виконати**".
> [!TIP]
- > Якщо встановити прапорець для налаштування програми Outlook Mobile на своєму телефоні, ви перейдете на веб-сайт, де можна вказати номер свого мобільного телефону, і ви отримаєте посилання на завантаження програми Outlook для iOS або Outlook для Android. Інсталяція програми Outlook Mobile – це чудовий спосіб залишатися в курсі подій у дорозі.
- Якщо вам потрібні вказівки з додавання облікового запису електронної пошти за допомогою додаткових настройок, перегляньте статтю [використовувати додаткові параметри, щоб додати обліковий запис електронної пошти POP або IMAP в Outlook для ПК](https://support.microsoft.com/office/change-or-update-email-account-settings-in-outlook-for-windows-560a9065-3c3a-4ec5-a24f-cdb9a8d622a2#bkmk_advanced).
