---
title: Додавання групи до сайту SharePoint
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: f7d730bf-0d6e-424c-970c-6137c71cb50b
ms.openlocfilehash: 07850bc8c496df180d2e3c85dfbfc999231f6a54
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47697362"
---
# <a name="add-a-group-to-a-sharepoint-site"></a>Додавання групи до сайту SharePoint

Деякі сайти груп SharePoint (зокрема, створені в групах Microsoft) підпорядковані власникам групи Microsoft 365. Сайти та вміст SharePoint також можна спільно використовувати в групах Microsoft 365 і в групах SharePoint. Група SharePoint – це набір користувачів, які мають однаковий набір дозволів для сайтів і вмісту. Для класичних сайтів радимо використовувати групи, щоб зручно призначати однаковий рівень дозволів багатьом користувачам одночасно, а не призначати дозволи одній особі за один раз.
  
Керування учасниками групи Microsoft 365:
  
1. Перейдіть на [сторінку групи в центрі адміністрування Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home#/groups).
    
2. Виберіть групу, щоб переглянути його власників та учасників. Щоб додати або видалити користувачів, клацніть посилання **редагувати** в рядку " **власники** " або " **учасники** ". 
    
Надання спільного доступу до сайту спілкування за допомогою групи Microsoft 365:
  
1. Перейдіть на сайт у браузері та натисніть кнопку **надати спільний доступ до сайту** у верхньому правому куті. 
    
2. Введіть ім'я групи, а потім виберіть рівень дозволів (читання, редагування або повний доступ).
    
Створення групи SharePoint для використання з класичним сайтом:
  
1. Перейдіть на сайт у браузері та клацніть піктограму "Настройки" у верхньому правому куті.
    
2. Виберіть пункт **Параметри сайту**, а потім у розділі **користувачі та дозволи**виберіть пункт **дозволи сайту**.
    
3. На вкладці дозволи натисніть кнопку **Створити групу**.
    
[Підключення нового сайту групи до нової групи Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2008654)
  
[Докладні відомості про роботу з групами SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874658)
  

