---
title: Додавання або вилучення розширень у Microsoft Edge
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 04/01/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9971"
- "9005674"
ms.openlocfilehash: 29f43b718ede200b3c2024b759fca02f13f38c02
ms.sourcegitcommit: 7b2e5078dd65f11af6650e692a7ea48e91f544e0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51595926"
---
# <a name="how-to-add-or-remove-extensions-in-microsoft-edge"></a>Додавання або вилучення розширень у Microsoft Edge

Коротке демонстраційне відео див. в статті Додавання [розширень у Microsoft Edge.](https://support.microsoft.com/help/4027935/windows-10-add-or-remove-browser-extensions)

- **Щоб знайти розширення та додати його до Microsoft Edge:** Відкрийте Microsoft Edge і виберіть **Настройки та багато іншого...**  >  **Розширення** та виберіть **Отримати розширення з Microsoft Store**. Виберіть розширення, яке потрібно додати, і натисніть **кнопку Отримати.** У командному рядку з дозволами, необхідними для розширення, уважно перегляньте дозволи, а потім натисніть **кнопку Додати розширення.** Наступний запит підтверджує, що розширення додано.

- **Щоб додати розширення до Microsoft Edge із веб-магазину Chrome,** перейдіть до веб-магазину Chrome. На **банері вгорі** сторінки виберіть Дозволити розширення з інших магазинів. Виберіть розширення, яке потрібно додати, і натисніть кнопку **Додати до Chrome**. У командному рядку з дозволами, необхідними для розширення, уважно перегляньте дозволи та натисніть **кнопку Додати розширення.** Останній запит підтверджує, що розширення додано.

- **Щоб видалити розширення з Microsoft Edge,** відкрийте Microsoft Edge і клацніть правою кнопкою миші піктограму розширення поруч із рядком адреси. Виберіть **Видалити з Microsoft Edge**. Ви також можете видалити розширення, вибравши Параметри **та багато іншого ...**  >  **Розширення**, а потім виберіть **Видалити під** розширенням, яке потрібно вилучити. З'явиться запит на підтвердження видалення розширення. Натисніть кнопку **Видалити,** щоб підтвердити дію.

**Примітка.** Ця тема призначена для нової системи Microsoft Edge. Відомості про застарілі версії Microsoft Edge див. в статті Отримання довідки для [застарілої версії Microsoft Edge.](https://support.microsoft.com/hub/4522743/microsoft-edge-help)