---
title: 'Додавання або оновлення відомостей про профіль – "застарілий WD": Рекомендовані кроки'
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 12/10/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 82c0a06e-86b0-4e8c-8644-59cbc02e7645
ms.custom:
- "9004166"
- "7339"
ms.openlocfilehash: a3cbf78949c7e22d537f54c2498133277a6cb5d6
ms.sourcegitcommit: 830aeb6797075d79e3a3006da05da2059ddd041f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "49679852"
---
# <a name="add-or-update-profile-information---legacy-wd---recommended-steps"></a>Додавання або оновлення відомостей про профіль – "застарілий WD": Рекомендовані кроки

**Змінення контактної інформації для Лазурорахунка**

Адреса для рахунка: адреса рахунка – це адреса та Контактна інформація організації або особи, яка відповідає за оплату рахунків **-** фактур, згенерованого для рахунка-фактури. Для [облікового запису для виставлення рахунків для програми Microsoft Online Service (MOMP)](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/change-azure-account-profile#update-an-mosp-billing-account-address)є один обліковий запис, який відображатиметься в усіх рахунках-фактурах, згенерованими для облікового запису.

**Контактна адреса електронної пошти для служби й маркетингових повідомлень** електронної пошти: ви можете [вказати адресу електронної пошти](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/change-azure-account-profile#change-your-contact-email-address) , яка відрізняється від адреси електронної пошти, з якою ви входите, щоб отримувати важливі сповіщення про те, що стосуються виставлення рахунків, а також про рекомендації, пов'язані з відповідними відомостями про ваш обліковий запис. Повідомлення електронної пошти сповіщень про службу, як-от нагальні проблеми з безпекою, зміни цін або порушення змін до служб, які використовуються вашим обліковим записом, завжди надсилаються до адреси для входу.

Щоб оновити адресу рахунка для виставлення рахунків MOSCP, виконайте наведені нижче дії.
1. Увійдіть на Лазурне портал за допомогою адреси електронної пошти, яка має дозвіл адміністратора облікового запису в обліковому записі.
2. Знайдіть і виберіть елемент **керування витратами + виставлення рахунків**. 
3. Клацніть елемент **Властивості** з лівого боку. 
4. Натисніть кнопку **оновити адресу для виставлення рахунків** , щоб оновити адреси, до яких потрібно надати рахунок. Введіть нову адресу, а потім натисніть кнопку **зберегти**.

**Змінення адреси електронної пошти контакту** 

Щоб змінити адресу електронної пошти контакту, виконайте наведені нижче дії.
1. Якщо ви – адміністратор облікових записів для облікового запису MOMP, дотримуйтеся вказівок у статті [оновлення облікового запису для виставлення рахунків moscp](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/change-azure-account-profile#update-an-mosp-billing-account-address) і натисніть кнопку **Оновити відомості про контакт** на останньому кроці. 
2. Укажіть нову адресу електронної пошти. 
3. Перейдіть до області [Контактна інформація](https://ms.portal.azure.com/) на порталі Azure та вкажіть нову адресу електронної пошти. 
4. Клацніть піктограму з ініціалами або зображенням. 
5. Виберіть **контекстне меню (...) > відомості про мою контактну інформацію** та вкажіть нову адресу електронної пошти.

**Додавання або оновлення відомостей профілю**

Ви можете додати відомості профілю користувача, зокрема зображення профілю, відомості про роботу та деякі параметри, використовуючи Azure Active Directory (Azure AD). Щоб отримати докладні відомості про додавання нових користувачів, Дізнайтеся, [як додати або видалити користувачів у службі Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory).

Щоб додати або змінити відомості профілю, виконайте наведені нижче дії.

1. Увійдіть на портал "Лазурний" як адміністратор користувача для організації.
2. Виберіть пункт " **Лазурний елемент Active Directory > користувачі**", а потім виберіть профіль користувача, який потрібно оновити. 
3. Натисніть кнопку **редагувати** , щоб додатково додати або оновити інформацію, що входить до складу кожної з доступних розділів. 
4. Натисніть кнопку **Зберегти**.

**Рекомендовані документи**

- [Облікові записи та області рахунків на порталі «Лазурний»](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/view-all-accounts) 
- [Додавання або оновлення кредитної картки для Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/change-credit-card)


