---
title: Додавання зовнішніх користувачів до групи розсилки
ms.author: chrisda
author: chrisda
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: caa0f310-0bb7-48e3-8ad2-cb358b53bbba
ms.openlocfilehash: d8c06c81ecc66df0fbaa4cac9908178cdc1d9c6bdc38d19010c7b55e9bca8776
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53934854"
---
# <a name="add-external-users-to-a-distribution-group"></a>Додавання зовнішніх користувачів до групи розсилки

Додавання зовнішнього контакту до групи розсилки – це двоетапний процес.
  
1. Створення поштового контакту для зовнішнього користувача
    
    1. У Центрі адміністрування перейдіть на сторінку **Контакти**  >  [користувачів.](https://admin.microsoft.com/adminportal/home#/Contact) 
    
    2. Виберіть **елемент Додати контакт**.
    
    3. Введіть відомості про контакт і натисніть кнопку **Додати**.
    
2. Додайте поштовий контакт до групи розсилки:
    
    1. У Центрі адміністрування перейдіть на сторінку **Групи.**  >  [](https://admin.microsoft.com/adminportal/home#/groups) 
    
    2. Знайдіть базу даних, до якої потрібно додати зовнішній користувач, і виберіть її, щоб відкрити діалогове вікно редагування.
    
    3. На вкладці **Учасники** виберіть Переглянути **всіх учасників і керувати ними.** 
    
    4. Виберіть **елемент Додати учасників**.
    
    5. Виберіть поштовий контакт, створений на попередньому кроці, а потім натисніть кнопку **Зберегти**.
    
Якщо після описаних нижче дій ваші зовнішні користувачі не можуть надсилати електронні листи до групи розсилок або не отримувати їх від неї, імовірно, для групи DG дозволено надсилати лише повідомлення електронної пошти від внутрішніх користувачів. Перевірте цю конфігурацію та виправте її, як описано [тут.](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/non-delivery-reports-in-exchange-online/fix-error-code-5-7-133-in-exchange-online)
  
 **Примітка.** Ці інструкції не застосовуються, якщо тип групи – Microsoft 365, а не "Група розсилки". У такому разі можна додати зовнішнього користувача безпосередньо до групи з Outlook. Докладні відомості Microsoft 365 гостей групи, а також інструкції з додавання зовнішніх гостей див. в [цій статті.](https://support.office.com/article/Guest-access-in-Office-365-Groups-bfc7a840-868f-4fd6-a390-f347bf51aff6.aspx)
  