---
title: те саме, що й ім'я _ файлу – найкраща
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: jackiesm
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: (guid of old soc version if any)
ms.openlocfilehash: 113d01e0fc92cc9845e585919ab05f386d6892bb
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47664155"
---
# <a name="required-alchemy-header-h1-h2s-dont-work"></a>"Обов'язкове заголовок Алхімія H1, H2's не працює".
Практичні поради та рекомендації з розробки Алхімія:

1. Не **гніздиться в папках "знання Алхімія**" – це призведе до розриву структури URL-адреси. Ми шукаємо цю цю інформацію.
1. Файли в папці **Алліязнання** мають мати малі імена файлів із дефісами для пробілів EX. ***інструкції з включення – судове утримання***.
    1. Включіть код правила або ІДЕНТИФІКАТОР ковша на [порталі партнера Алхімія](https://alchemyportal.azurewebsites.net) в настроюваному полі MS. Екс. ***MS. Настроювана: 100021***
1. Використовуйте решту метаданих у верхній частині цього файлу як шаблон.
1. На [порталі "Алхімія](https://alchemyportal.azurewebsites.net)" перейдіть до розділу " **відомості про назву клієнта** ", а потім використайте його як початкову точку для назви H1 для розуміння. 
    > [!NOTE]
    > Знання Алхімія має містити лише один H1 у верхній частині або вони будуть перерватися у виробництві. У H2s не можна використовувати **жирним шрифтом** або іншими конвенціями для позначення окремих розділів.
1. Після цього заповніть текст, використовуючи проект "матеріал" в розділі "статистику клієнтів" на сторінці "правило" Алхімія
    1. Маркіровані списки чудово підійдуть
    1. Нумеровані списки
    1. **Жирне** та *курсивне накреслення* – це "OK"
    1. Посилання завжди повинні бути як **"посилання на веб"/External** або **глибокими посиланнями на елементи інтерфейсу користувача**, а не внутрішні посилання.
    1. Під час цього часу фотографії офіційно не підтримуються, але це можна робити за допомогою дорожньої карти.

І це вже дуже довгий час. Найкращою практикою є близько 400 символів---------------------------------

Після того як ваш вміст буде готовий, витягніть її в живій гілці. Потім перейдіть на [портал партнера Алхімія](https://alchemyportal.azurewebsites.net) і введіть ім'я файлу в поле URL-адреса. 