---
title: Сумісність програм із Microsoft Surface Pro X
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 04/14/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7009"
- "9003951"
ms.openlocfilehash: 085815982a3948a7853326541101d2ed21c1869e
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51837607"
---
# <a name="app-compatibility-with-microsoft-surface-pro-x"></a>Сумісність програм із Microsoft Surface Pro X

Програми запускаються по-різному на пристроях, наприклад Surface Pro X. Проте більшість програм сумісні, проте існують певні обмеження. Ось список проблем, які можуть виникнути під час запуску програми: 

**"Драйвери".** Драйвери працюватимуться, якщо їх призначено для ПК з ОС Windows 10 ARM. Якщо драйвер не працює, програма або обладнання, на якому він працює, також не працюватиме. Додаткову підтримку з пристроєм див. в статті ПК з [ОС Windows 10 на базі ARM:](https://support.microsoft.com/windows/windows-10-arm-based-pcs-faq-477f51df-2e3b-f68f-31b0-06f5e4f8ebb5) запитання й відповіді або зверніться до виробника обладнання.

**64-розрядні (x64) програми.** Програми, які 64-розрядна версія (x64) не працюватиме. Вам знадобляться 64-розрядні (ARM64), 32-розрядні (ARM32) або 32-розрядні (x86) програми. Зазвичай можна знайти 32-розрядні (x86) версії програм, але деякі розробники програм пропонують лише 64-розрядні (x64) програми.

**Налаштовані програми.** Проблеми можуть виникати в програмах, які настроюваються для Windows, наприклад допоміжні технології або програми хмарного сховища. Щоб дізнатися більше, зверніться до виробника програми.

**Антивірусне програмне забезпечення сторонніх виробників.** Деякі програми захисту від вірусів сторонніх виробників не можна інсталювати. Безпека у Windows допомагає захистити пристрій Windows 10, що підтримується.

**"Факси й сканування у Windows".** Факси й сканування у Windows недоступні на ПК під керуванням ОС Windows 10 ARM.

Якщо у вас виникли проблеми з інсталяцією, видаленням або повторною інсталяцією програми, див. відомості про [виправлення неполадок у програмі](https://docs.microsoft.com/troubleshoot/mem/intune/troubleshoot-app-install#app-troubleshooting-details).

За винятком рідкісних екземплярів, усі ключові слова мають бути OR, а не AND.