---
title: App паролі
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 3/20/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: e0d62ef3-cba0-4df8-a234-ce75a4f6cd84
ms.openlocfilehash: 2d1707a2b1b7d47150585cf331707231bbf9a738
ms.sourcegitcommit: e2864efcfb493b6e46b662b746661a61232bdba7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "29495545"
---
# <a name="app-passwords"></a>App паролі

App пароль — це код, що дає застосунків і пристроїв, дозвіл на доступ до вашого облікового запису служби Office 365. Якщо ваш адміністратор перетворився на багатофакторну автентифікацію для вашої організації, використовуючи додатків, які підключаються до облікового запису служби Office 365, потрібно буде генерувати app пароль, так що програму можна підключитися до Office 365. Наприклад, якщо ви використовуєте Outlook 2016 або раніше з Office 365, потрібно буде створити app пароль.
  
1. Перевірте, чи Office 365 admin перетворився на багатофакторну автентифікацію для вашого облікового запису. Якщо вони цього не зробили, коли ви спробуєте зробити такі кроки ви не побачите параметри в Office 365.
    
2. Увійдіть до Office 365 з роботи чи школи, рахунок на ваш пароль, як ви зазвичай робите. Після того, як ви виберете, **увійдіть**, ви побачите сторінку з іменем користувача та кілька варіантів 
    
3. Виберіть **налаштувати його зараз**. 
    
4. Вибрати метод перевірки автентичності та виконайте інструкції на сторінці.
    
5. Після того як ви перевірити ваш альтернативний метод контакт, вибрати **наступний**. 
    
6. Ви отримаєте app пароль, який можна використовувати з Outlook, Apple Mail та ін. Виберіть Копіювати піктограму, щоб скопіювати пароль в буфер обміну. Вам не потрібно, щоб запам'ятати цей пароль. 
    
7. Коли ви додаєте обліковий запис електронної пошти служби Office 365 для Outlook (чи іншу програму), і буде запропоновано ввести пароль, повз цього app пароль у полі пароль замість введення пароля облікового запису. 
    

