---
title: Помилки застосунку
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004342"
- "7841"
ms.openlocfilehash: 2ef90b54ce222a06740e05891fabe87b6565cb14
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49984654"
---
# <a name="application-errors"></a><span data-ttu-id="a71d7-102">Помилки застосунку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-102">Application errors</span></span>

<span data-ttu-id="a71d7-103">Шукаєте відомості про **коди помилок Aadsts** , які повертаються в службі маркерів безпеки «Лазурний» ("AZURE AD")?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-103">Looking for info about the **AADSTS error codes** that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?</span></span> <span data-ttu-id="a71d7-104">Ознайомтеся з [автентифікацією Azure AD автентифікації та кодами помилок авторизації](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) , щоб знаходити описи помилок AADSTS, виправлення та деякі запропоновані способи вирішення.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-104">Read [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="a71d7-105">Помилки авторизації можуть бути результатом кількох різних проблем, більшість з яких створює помилку 401 або 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="a71d7-106">Наприклад, наведені нижче дії можуть призвести до помилок авторизації:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-106">For example, the following can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="a71d7-107">Неправильні [потоки на придбання маркерів доступу](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="a71d7-108">Погано налаштовані [області дозволів](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="a71d7-109">Відсутність [згоди](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="a71d7-110">Щоб вирішити поширені помилки авторизації, виконайте наведені нижче дії, які найбільше відповідають отриманій помилці.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below that most closely matches the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="a71d7-111">Може застосовуватися кілька.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-111">More than one may apply.</span></span>

<span data-ttu-id="a71d7-112">**401 несанкціоноване повідомлення про помилку: чи є ваш маркер дійсним?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="a71d7-113">Переконайтеся, що ваша програма представляє припустимий маркер доступу до Microsoft Graph як частину запиту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-113">Ensure that your application is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="a71d7-114">Ця помилка часто свідчить про те, що маркер доступу може бути відсутнє в заголовку запиту автентифікації HTTP або що цей маркер недійсний або минув.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="a71d7-115">Ми настійно рекомендуємо використовувати [бібліотеку автентифікації Microsoft (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) для придбання маркерів Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-115">We strongly recommend that you use the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="a71d7-116">Крім того, ця помилка може виникати, якщо ви намагаєтеся використовувати маркер, наданий для особистого облікового запису Microsoft, щоб отримати доступ до API, який підтримує тільки робочі або шкільні облікові записи (організаційні облікові записи).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-116">Additionally this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="a71d7-117">**403 Заборонене повідомлення про помилку: ви вибрали потрібний набір дозволів?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="a71d7-118">Переконайтеся, що ви запросили відповідного набору дозволів на основі API Microsoft Graph для програми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-118">Check that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="a71d7-119">Рекомендовані найменше привілейовані дозволи надаються в усіх розділах посилань на програмний засіб Microsoft Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-119">Recommended least privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="a71d7-120">Крім того, ці дозволи мають бути надані користувачу або адміністратору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="a71d7-121">Надання дозволів зазвичай відбувається через сторінку згоди або шляхом надання дозволів на відповідний рахунок для реєстрації програми Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-121">Granting permissions normally happens through a consent page or by granting permissions using the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="a71d7-122">У розділі " **настройки** " для програми виберіть **потрібні дозволи**, а потім натисніть кнопку **надати дозволи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span>

- [<span data-ttu-id="a71d7-123">Дозволи Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-123">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="a71d7-124">Розуміння дозволів і згоди на Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-124">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) 

<span data-ttu-id="a71d7-125">**403 Заборонене повідомлення про помилку: чи має ваша програма придбати маркер, щоб відповідати вибраним дозволами?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-125">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="a71d7-126">Переконайтеся, що запитаний тип дозволів або надано відповідає типу маркера доступу, який набуває програма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-126">Make sure that the type of permissions requested or granted matches the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="a71d7-127">Можливо, вам потрібно буде запитувати та надати дозволи на використання, але використовувати делеговані коди потоку інтерактивних кодів, а не маркери потоку клієнтських облікових даних, а також запити та надання делегованих дозволів, але за допомогою маркерів передавання облікових даних клієнта замість делегованих маркерів потоків коду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-127">You might be requesting and granting application permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

- [<span data-ttu-id="a71d7-128">Отримання доступу від імені користувачів і делегованих дозволів</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-128">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_user) 
- [<span data-ttu-id="a71d7-129">Azure AD v 2.0-OAuth 2,0 код авторизації</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-129">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="a71d7-130">Отримання доступу без користувача (служби демона) і дозволів на використання</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-130">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_service) 
- [<span data-ttu-id="a71d7-131">Azure AD v 2.0-OAuth 2,0 клієнтських облікових даних</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) 

<span data-ttu-id="a71d7-132">**403 Заборонене повідомлення про помилку: скидання пароля**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-132">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="a71d7-133">Наразі немає дозволів на надання дозволу на використання програми, які дають змогу скинути паролі користувачів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-133">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="a71d7-134">Ці API підтримуються лише за допомогою інтерактивного делегованого коду, який має підписаний адміністратор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-134">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span>

- [<span data-ttu-id="a71d7-135">Дозволи Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-135">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference)

<span data-ttu-id="a71d7-136">**403 Заборонене: чи користувач має доступ, і вони мають ліцензію?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-136">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="a71d7-137">Для делегованих потоків коду, Microsoft Graph оцінює, чи дозволено запит на основі дозволів, наданих програмі, а також дозволів, які користувач, який увійшов у систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-137">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates if the request is allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="a71d7-138">Зазвичай ця помилка вказує на те, що користувач не достатньо Привілейований, щоб виконати запит або користувач не ліцензовано для доступу до даних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-138">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request or the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="a71d7-139">Лише користувачі, які мають потрібні дозволи або ліцензії, можуть зробити запит успішно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-139">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="a71d7-140">**403 Заборонене: ви вибрали правильне API ресурсів?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-140">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="a71d7-141">Служби API, як-от Microsoft Graph, перевірте, чи відповідає він (аудиторія) в маркер отриманого доступу, значення, яке він очікує для себе, і якщо ні, це призводить до помилки 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-141">API services like Microsoft Graph check that the aud claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, it results in a 403 Forbidden error.</span></span> <span data-ttu-id="a71d7-142">Поширена помилка, що виникає в результаті цієї помилки, намагається використовувати маркер, придбаний для роботи з API Azure AD Graph, API для Outlook або SharePoint або OneDrive, щоб викликати Microsoft Graph (або навпаки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-142">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="a71d7-143">Переконайтеся, що ресурс (або область) – це придбання маркера для відповідності API, у якому програма телефонує.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-143">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="a71d7-144">**400 неправильний запит або 403 Заборонене: чи відповідає користувач політиці умовного доступу своєї організації (CA)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-144">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="a71d7-145">Використовуючи політику CA організації, користувач, який має доступ до ресурсів Microsoft Graph за допомогою програми, може бути оскаржено, щоб отримати додаткові відомості, відсутні в маркер доступу, який ви отримали спочатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-145">Based on an organization's CA policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="a71d7-146">У цьому випадку програма отримує 400 з помилкою *interaction_required* під час придбання маркера доступу або 403 з *insufficient_claims* помилка під час виклику Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-146">In this case, your app receives a 400 with an *interaction_required* error during access token acquisition or a 403 with *insufficient_claims* error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="a71d7-147">В обох випадках відповідь на повідомлення про помилку містить додаткові відомості, які можуть бути представлені в кінцевій точці авторизації, щоб кинути виклик користувачу для додаткової інформації (наприклад, багатофакторної автентифікації або реєстрації пристрою).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-147">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorize endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

- [<span data-ttu-id="a71d7-148">Оброблення викликів умовного доступу за допомогою MSAL </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-148">Handling conditional access challenges using MSAL </span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-handling-exceptions#conditional-access-and-claims-challenges)
- [<span data-ttu-id="a71d7-149">Посібник розробника для умовного доступу до служби "Azure Active Directory"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71d7-149">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/conditional-access-dev-guide)
