---
title: Apple MDM Push сертифікат не настроєно
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/27/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "2634"
- "9000770"
ms.openlocfilehash: 5888eeb9b1dfde0b1ac5e7569f00d812e3d9d1bb
ms.sourcegitcommit: b10cea11b4975354b91193327b58aa4740d34833
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "45440006"
---
# <a name="apple-mdm-push-certificate-has-not-been-set-up"></a>Apple MDM Push сертифікат не настроєно

Сертифікат Apple MDM Push (також відомий як сертифікат служби Push-сповіщень Apple (APNS)) не настроєно для передплати. Без налаштування Apple MDM Push сертифікат, ви не можете зареєструвати і керувати iOS і Mac OS пристроїв. Після того, як додати сертифікат InTune, користувачі можуть інсталювати програму "портал компанії", щоб зареєструвати свої пристрої iOS.

1. Виберіть **"я згоден".** щоб надати корпорації Майкрософт дозвіл на надсилання даних до Apple.

2. Виберіть **завантажити КСВ** запит на підписування сертифікат, необхідний для створення сертифіката Apple MDM Push. Файл використовується для запиту сертифіката довірчий зв'язок з порталу сертифікатів Apple Push.

3. Виберіть **створити ваш MDM Push сертифікат** , щоб перейти на порталі Apple Push сертифікатів. Увійдіть у компанію Apple ID, а потім виберіть **створити сертифікат**. Виберіть **пункт вибрати файл**, перейдіть до файлу запиту цифрового підпису сертифіката, а потім виберіть **завантажити**. На сторінці підтвердження виберіть **завантажити** , щоб завантажити файл сертифіката (. pem), і збережіть файл локально.
 
**Примітки**: сертифікат пов'язаний з Apple ID, що використовується для його створення. Рекомендовано використовувати компанію Apple ID для керування завданнями та переконайтеся, що поштова скринька контролюється кількома особами або за допомогою списку розсилки. Ніколи не користуйтеся персональним ідентифікатором Apple ID. Використовуйте той же Apple ID, щоб оновити Apple Push сертифікат кожні 12 місяців.
 
4. Введіть ІДЕНТИФІКАТОР Apple, який використовується для створення сертифіката Apple MDM Push. Запишіть цей ІДЕНТИФІКАТОР як нагадування, коли потрібно оновити сертифікат.

5. Перейдіть до файлу сертифіката (. pem), виберіть **Відкрити**, а потім виберіть **завантажити**. За допомогою сертифіката Push InTune можна зареєструвати та керувати пристроями Apple.