---
title: Призначення груп для ролі Azure AD
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/15/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7898"
- "9003230"
ms.openlocfilehash: feca81fe785bc45e47f6faa876230b5c7701713d
ms.sourcegitcommit: 6dc6f999e840c90694a246b90062950205679420
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "49885402"
---
# <a name="assigning-groups-to-azure-ad-role"></a>Призначення груп для ролі Azure AD

Щоб призначити групу Azure AD з джерелом повноважень у Лазурому, виконайте наведені нижче дії.

1. Створіть нову групу, щоб створити нову групу.

    муніципалітет. Увійдіть у центр адміністрування Azure AD, щоб отримати **Привілейований адміністратор ролей** або **глобальні дозволи адміністратора** .
    b. Виберіть **> групи Azure Active Directory > усі групи > нової групи**.
    c. Створіть групу.

2. Призначте роль групі під час створення групи або після створення групи.

    муніципалітет. Щоб призначити роль групі під час створення групи, перейдіть **до групи, щоб** перейти до неї, і створіть групу.
    b. Щоб призначити роль групі після її створення, перейдіть до вкладки **призначені ролі** для новоствореної групи та призначте їй роль для групи.  

**Керування членством групи, призначеної для ролі Azure AD**

Щоб уникнути підвищення привілеїв, за замовчуванням лише привілейовані адміністратори ролей і глобальні адміністратори можуть змінювати членство групи, призначеної для ролі. Однак вони можуть призначити власника для такої групи та делегувати це завдання.

Щоб отримати докладні відомості про призначення хмарних груп до ролей Azure AD, див. [призначення РОЛІ реклами до групи Cloud](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/groups-concept). Докладні відомості про функції виправлення неполадок, призначені для хмарних груп, наведено в статті [усунення несправностей ролей, призначених для хмарних груп](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/groups-faq-troubleshooting).





