---
title: Зв'язування сайтів-центрів як власника сайту
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000717"
- "2638"
ms.openlocfilehash: e08bed31171bfcb4420b86c225542515d5e1e819
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51821027"
---
# <a name="associate-hub-sites-as-site-owner"></a>Зв'язування сайтів-центрів як власника сайту

Власники сайтів надали спільний доступ до Центру повідомлень [186626](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home?source=applauncher#/MessageCenter?id=MC186626) про те, як тепер власники сайтів можуть приєднуватися до концентратора SharePoint. Якщо вашій організації потрібно керувати певними особами, які можуть пов'язати їх із концентратором, виконайте такі дії: 

1. Увійдіть [https://portal.office.com](https://portal.office.com) у () за допомогою прав адміністратора.
2. Виберіть **запускач програм (піктограма** з дев'ятьм квадратами) у верхньому лівому куті екрана, а потім виберіть **Адміністратор**.
3. У **меню** в лівій частині екрана виберіть Центр адміністрування, а потім – **SharePoint.**
4. На синьому банері у верхній  частині екрана виберіть запустити програму зараз, щоб відобразити новий Центр адміністрування SharePoint.
5. На екрані в лівій частині екрана виберіть у **меню елемент** Сайти, а потім – **Активні сайти**.
6. Перевірте сайт-центр, на якому потрібно змінити параметри.
7. У **меню у** верхній частині екрана виберіть Центр, а потім – Редагувати параметри **сайту-центр**.
8. Укажіть користувачів або групи безпеки, з яким потрібно дозволити роботу, у елементі "Користувачі, які можуть пов'язати сайт із цим концентратором".
9. Натисніть **кнопку** Зберегти в нижній частині екрана.

Докладні відомості [див. в розділах Зв'язування сайту SharePoint із сайтом-центром.](https://support.office.com/article/associate-a-sharepoint-site-with-a-hub-site-ae0009fd-af04-4d3d-917d-88edb43efc05) 