---
title: Проблеми з автентифікацією
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7748"
- "9004339"
ms.openlocfilehash: 53bd0d8f8edaead519d0282239d3a6d338b297b9
ms.sourcegitcommit: 029c4697b77ce996d41ca74c4fa86de1bb84bd99
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49974787"
---
# <a name="authentication-issues"></a><span data-ttu-id="43081-102">Проблеми з автентифікацією</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-102">Authentication issues</span></span>

<span data-ttu-id="43081-103">**Шукаєте відомості про коди помилок AADSTS, які повертаються в службі маркерів безпеки "Лазурний" (STS)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-103">**Looking for information about the AADSTS error codes that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?**</span></span> <span data-ttu-id="43081-104">Ознайомтеся з [кодами автентифікації Azure AD і авторизацією авторизації](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) , щоб знайти описи помилок AADSTS, виправлення та деякі запропоновані способи вирішення.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-104">See [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="43081-105">Помилки авторизації можуть бути результатом кількох різних проблем, більшість з яких створює помилку 401 або 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="43081-106">Наприклад, наведені нижче проблеми можуть призвести до помилок авторизації:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-106">For example, the following issues can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="43081-107">Неправильні [потоки на придбання маркерів доступу](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span></span> 
- <span data-ttu-id="43081-108">Погано налаштовані [області дозволів](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span></span> 
- <span data-ttu-id="43081-109">Відсутність [згоди](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="43081-110">Щоб вирішити поширені помилки авторизації, виконайте наведені нижче дії, які найбільше відповідають отриманій помилці.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below which most closely match the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="43081-111">Під час отримання помилки може застосовуватися кілька кроків.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-111">More than one step may apply for an error you are receiving.</span></span>

- <span data-ttu-id="43081-112">**401 несанкціоноване повідомлення про помилку: чи є ваш маркер дійсним?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="43081-113">Переконайтеся, що ваша програма представляє припустимий маркер доступу до Microsoft Graph як частину запиту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-113">Ensure that your app is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="43081-114">Ця помилка часто свідчить про те, що маркер доступу може бути відсутнє в заголовку запиту автентифікації HTTP або що цей маркер недійсний або минув.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="43081-115">Ми настійно рекомендуємо використовувати бібліотеку автентифікації Microsoft (MSAL) для придбання маркерів Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-115">We strongly recommend that you use the Microsoft Authentication Library (MSAL) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="43081-116">Крім того, ця помилка може виникнути, якщо ви намагаєтеся скористатися маркером делегованого доступу, наданими для особистого облікового запису Microsoft, щоб отримати доступ до API, який підтримує тільки робочі або шкільні облікові записи (організаційні облікові записи).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-116">Additionally, this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="43081-117">**403 Заборонене повідомлення про помилку: ви вибрали потрібний набір дозволів?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="43081-118">Переконайтеся, що ви запросили відповідного набору дозволів на основі API Microsoft Graph для програми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-118">Ensure that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="43081-119">Рекомендовані найменше привілейовані дозволи надаються в усіх розділах посилання на програмний засіб Microsoft Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-119">Recommended least-privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="43081-120">Крім того, ці дозволи мають бути надані користувачу або адміністратору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="43081-121">Надання дозволів зазвичай відбувається через сторінку згоди або використання відповідного засобу реєстрації в Лазуроковому порталі.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-121">Granting permissions normally happens through a consent page or usage of the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="43081-122">У розділі " **настройки** " для програми виберіть **потрібні дозволи**, а потім натисніть кнопку **надати дозволи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span> <span data-ttu-id="43081-123">Докладні відомості:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-123">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="43081-124">Дозволи Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-124">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="43081-125">Розуміння дозволів і згоди на Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-125">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)

<span data-ttu-id="43081-126">**403 Заборонене повідомлення про помилку: чи має ваша програма придбати маркер, щоб відповідати вибраним дозволами?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-126">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="43081-127">Перевірте, чи відповідають типи дозволів, які потрібно виконати, або надано, щоб отримати маркер типу доступу, який набуває програма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-127">Ensure that the types of permissions requested or granted match the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="43081-128">Можливо, вам потрібно буде запитувати та надати дозволи для програм, а також використовувати передані маркери потоку інтерактивних кодів, а не маркери потоку клієнтських облікових даних, а також запити та надання делегованих дозволів, але за допомогою маркерів передавання облікових даних клієнта замість делегованих маркерів потоків коду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-128">You might be requesting and granting app permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="43081-129">Додаткові відомості, пов'язані з жетонів придбання, наведено в статті:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-129">For more information related to acquiring tokens, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="43081-130">Отримання доступу від імені користувачів і делегованих дозволів</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-130">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-user) 
- [<span data-ttu-id="43081-131">Azure AD v 2.0-OAuth 2,0 код авторизації</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="43081-132">Отримання доступу без користувача (служби демона) і дозволів на використання</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-132">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-service) 
- [<span data-ttu-id="43081-133">Azure AD v 2.0-OAuth 2,0 клієнтських облікових даних</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-133">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow)

<span data-ttu-id="43081-134">**403 Заборонене повідомлення про помилку: скидання пароля**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-134">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="43081-135">Наразі немає дозволів на надання дозволу на використання програми, які дають змогу скинути паролі користувачів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-135">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="43081-136">Ці API підтримуються лише за допомогою інтерактивного делегованого коду, який має підписаний адміністратор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-136">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span> <span data-ttu-id="43081-137">Щоб отримати докладніші відомості, ознайомтеся з [дозволами Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-137">For more information, see [Microsoft Graph permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span>

<span data-ttu-id="43081-138">**403 Заборонене: чи користувач має доступ, і вони мають ліцензію?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-138">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="43081-139">Для делегованих потоків коду програма Microsoft Graph оцінює, чи дозволено запит на основі дозволів, наданих програмі, і дозволів, які користувач, який увійшов у систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-139">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates whether the request has been allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="43081-140">Зазвичай ця помилка вказує на те, що користувач не достатньо Привілейований, щоб виконати запит **або** користувач не ліцензовано для доступу до даних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-140">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request **or** the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="43081-141">Лише користувачі, які мають потрібні дозволи або ліцензії, можуть зробити запит успішно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-141">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="43081-142">**403 Заборонене: ви вибрали правильне API ресурсів?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-142">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="43081-143">Служби API, як-от Microsoft Graph, перевірте, чи відповідає це значення " *AUD* " (аудиторія) у маркером отриманого доступу, і якщо це не так, у 403 заборонена помилка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-143">API services like Microsoft Graph check that the *aud* claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, a 403 Forbidden error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="43081-144">Поширена помилка, що виникає в результаті цієї помилки, намагається використовувати маркер, придбаний для роботи з API Azure AD Graph, API для Outlook або SharePoint або OneDrive, щоб викликати Microsoft Graph (або навпаки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-144">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="43081-145">Переконайтеся, що ресурс (або область) – це придбання маркера для відповідності API, у якому програма телефонує.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-145">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="43081-146">**400 неправильний запит або 403 Заборонене: чи відповідає користувач політиці умовного доступу своєї організації (CA)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-146">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="43081-147">Використовуючи політику умовного доступу організації (CA), користувач, який має доступ до ресурсів Microsoft Graph за допомогою програми, може бути оскаржено, щоб отримати додаткові відомості, відсутні в маркер доступу, який ви отримали спочатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-147">Based on an organization's conditional access (CA) policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="43081-148">У цьому випадку програма отримує **400 з помилкою *interaction_required*** під час придбання маркера доступу або **403 з *Insufficient_claims*** помилка під час виклику Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-148">In this case, your app receives a **400 with an *interaction_required*** error during access token acquisition or a **403 with *insufficient_claims*** error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="43081-149">В обох випадках відповідь на повідомлення про помилку містить додаткові відомості, які можуть бути представлені до санкціонованого кінцевої точки, щоб оскаржити користувача для додаткової інформації (наприклад, багатофакторної автентифікації або реєстрації пристрою).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-149">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorized endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

<span data-ttu-id="43081-150">Додаткові відомості, пов'язані з умовним доступом, наведено в статті:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-150">For more information related to conditional access, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="43081-151">Оброблення викликів умовного доступу за допомогою MSAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-151">Handling conditional access challenges using MSAL</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-error-handling-dotnet#conditional-access-and-claims-challenges) 
- [<span data-ttu-id="43081-152">Посібник розробника для умовного доступу до служби "Azure Active Directory"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-152">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-conditional-access-dev-guide)

<span data-ttu-id="43081-153">\**_Кінець підтримки бібліотеки автентифікації в Azure Active Directory (ADAL) та API AZURE AD Graph (AAD Graph)_* _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-153">\**_End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span></span>

- <span data-ttu-id="43081-154">Починаючи з 30 червня 2020, ми більше не додаватимуть нові функції в бібліотеці автентифікації Azure Active Directory (ADAL) і Azure AD Graph API (AAD Graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-154">Starting June 30th, 2020, we will no longer add any new features to Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph).</span></span> <span data-ttu-id="43081-155">Ми продовжимо надавати технічну підтримку та оновлення системи безпеки, але більше не зможете надавати оновлення функцій.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-155">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="43081-156">Починаючи з 30 червня 2022 р., ми завершуємо підтримку на графіку ADAL і AAD, і більше не зможете надавати технічну підтримку та оновлення системи безпеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-156">Starting June 30th, 2022, we will end support for ADAL and AAD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="43081-157">Програми, які використовують ADAL на наявних версіях ОС, продовжуватимуть працювати після цього часу, але не отримають жодної технічної підтримки або оновлень системи безпеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-157">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not get any technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="43081-158">Програми, що використовують AAD Graph після цього часу, можуть більше не отримувати відповіді від кінцевої точки AAD графа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-158">Apps using AAD Graph after this time may no longer receive responses from the AAD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="43081-159">_ *Adal перенесення*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-159">_ *ADAL Migration*\*</span></span>

<span data-ttu-id="43081-160">Радимо оновити [бібліотеку автентифікації Microsoft (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), яка містить найновіші функції та оновлення системи безпеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-160">We recommend updating to the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), which has the latest features and security updates.</span></span> <span data-ttu-id="43081-161">Ці рекомендації наведено в контексті того, що корпорація Майкрософт мігрує свої програми на MSAL до кінцевого терміну підтримки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-161">This recommendation is in the context of Microsoft migrating its applications to MSAL by the end-of-support deadline.</span></span> <span data-ttu-id="43081-162">Мета перенесення програм Microsoft для MSAL полягає в тому, щоб програми могли отримати вигоду від поточної системи безпеки й вдосконалення функцій MSAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-162">The objective of Microsoft apps' migration to MSAL is to ensure that the apps benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

- [<span data-ttu-id="43081-163">Читайте запитання й відповіді про ADAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-163">Read the ADAL FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- [<span data-ttu-id="43081-164">Відомості про перенесення програм на основі платформи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-164">Learn about how to migrate apps on a per-platform basis</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- <span data-ttu-id="43081-165">Якщо вам потрібна допомога з розумінням, які програми використовують ADAL, радимо переглянути всі вихідні коди програм, а також, якщо це можливо, отримати доступ до будь-яких незалежних постачальників програмного забезпечення (постачальники ПЗ) або постачальників програм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-165">If you need help understanding which of your apps use ADAL, we recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any independent software vendors (ISVs) or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="43081-166">Служба підтримки Microsoft також може надати вам список всіх програм, які не належать до Microsoft ADAL у вашому клієнті.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-166">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="43081-167">**Міграція AAD графа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-167">**AAD Graph Migration**</span></span>

<span data-ttu-id="43081-168">Для програм, що використовують AAD Graph, дотримуйтеся вказівок, щоб [перенести програми "Azure AD Graph" до Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-168">For applications that are using AAD Graph, follow our guidance to [migrate Azure AD Graph apps to Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span></span>

- <span data-ttu-id="43081-169">[Наш контрольний список перенесення містить точку початку роботи](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-169">[Our migration checklist provides a getting started point](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span></span> 
- <span data-ttu-id="43081-170">На порталі реєстрації в програмі Azure App показано, які програми використовують AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-170">Your Azure app registration portal shows which applications are using AAD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="43081-171">Радимо переглянути всі вихідні коди програм, а також, якщо це можливо, охопити будь-які постачальники ПЗ або провайдери програм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-171">We recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any ISVs or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="43081-172">Служба підтримки Microsoft також може надати вам інформацію про всі використання на сайті AAD Graph у вашому клієнті.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43081-172">Microsoft support can also provide you the information of all AAD Graph usage in your tenant.</span></span>

 










