---
title: Автоматичне очищення застарілі пристрої в InTune
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/28/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1285"
- "6700008"
ms.openlocfilehash: 874ee290c59df3b5de1421369484a1a5a0ff7be4
ms.sourcegitcommit: 0e50dfcdb3f6aa72368279e23b83efecb9dc9c3f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "46555738"
---
# <a name="automatic-cleanup-of-stale-devices-in-intune"></a>Автоматичне очищення застарілі пристрої в InTune

InTune дозволяє адміністратору налаштовувати проміжок часу між 90 і 270 днів, після чого застарілі пристрої видаляються з служби. Цей параметр є організацією, і після активації негайно переходить в силу. Усі пристрої, не перевірені на сервер InTune протягом періоду, що перевищує параметр, видаляються остаточно.

**Зверніть увагу** Лише MDM об'єкти пристрою мають право на цю дію очищення. Виключені лише об'єкти пристрою.

Додаткову інформацію про те, коли пристрій стає придатним для видалення на основі пристрою очищення налаштування та її "стан":

Налаштування: **видалення пристроїв після останньої дати заїзду: так (певне значення (N) у днях, вказаних)**

- На основі значення (N), настроєних у параметрі, служба InTune видаляє пристрій у вказані дні після того, як його було успішно виконано.

Налаштування: **видалення пристроїв після останньої дати заїзду: No**

- 180 днів після закінчення терміну дії сертифікату пристрою і не оновлюється, пристрій видаляється.

**Зверніть увагу** В обох випадках пристрій має успішно зареєстровано в InTune. Реєстрація відбувається під час першого повернення пристрою за допомогою служби InTune.

Якщо пристрій успішно працює з InTune, але не стає InTune, зареєстрованих, пристрій видаляється 270 днів після реєстрації. (90 днів, щоб позначити пристрій як відкликаний, а потім ще 180 днів, щоб видалити запис.)

Жоден механізм не існує в консолі InTune для встановлення дати закінчення терміну сертифікації пристрою для будь-якого пристрою.