---
title: Надсилання рахунків «Лазурний»
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003801"
- "6864"
ms.openlocfilehash: 5dc4bcd7a3f81d5130fdb9330280f46d87fff1a1
ms.sourcegitcommit: a5ba4dc8c349ed79147f67b62bde544281f7c106
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "48922125"
---
# <a name="azure-email-invoicing"></a>Надсилання рахунків «Лазурний»

Ви повинні мати роль адміністратора облікового запису в передплаті або на план підтримки, щоб отримати відповідний рахунок за допомогою електронної пошти. Рахунки електронної пошти доступні лише для передплат і планів підтримки, а не для застережень і покупок на ринку Лазур. Після того як ви ввімкнув, що ви можете додати інших одержувачів, які отримують рахунок-фактуру електронною поштою, а також. Виконайте наведені нижче дії.

1. Увійдіть на [портал Azure](https://portal.azure.com/).
2. Знайдіть **керування витратами + виставлення рахунків**.
3. Виберіть пункт **рахунки-фактури** з лівого боку.
4. Виберіть свою поштову скриньку або план підтримки, а потім виберіть **отримати рахунок-фактуру електронною поштою**.
5. Виберіть пункт **рахунок-фактура електронної пошти** та Прийміть умови.
6. Рахунок-фактура надсилатиметься на бажаний електронний лист для спілкування. Натисніть кнопку **оновити профіль** , щоб оновити повідомлення електронної пошти.  

    Ви можете надати спільний доступ до рахунків-фактур для своєї абонентської групи та служби підтримки щомісяця за допомогою команди бухгалтерії або надіслати їх на одну з інших адрес електронної пошти.  

7. Виконайте описані вище дії, щоб спочатку ввімкнути рахунок-фактуру за допомогою електронної пошти, а потім натисніть кнопку  **настроїти одержувачів.**
8. Введіть адресу електронної пошти, а потім натисніть кнопку **Додати одержувача**. Ви можете додати кілька адрес електронної пошти.
9. Додавши всі адреси електронної пошти, натисніть кнопку " **виконати** " в нижній частині екрана.
