---
title: Сучасне виставлення рахунка за електронною поштою
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003801"
- "6866"
ms.openlocfilehash: 65df6091a97d4937379ded384a78b5d07aa76e42
ms.sourcegitcommit: a5ba4dc8c349ed79147f67b62bde544281f7c106
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "48922148"
---
# <a name="email-invoicing-in-azure"></a>Виставлення рахунка електронною поштою в Лазур

Щоб оновити параметри рахунка-фактури, потрібно мати власника або роль вкладника в профілі виставлення рахунків або його рахунок для виставлення рахунків. Після того як ви вибрали, усі користувачі зі своїми ролями, вкладником, читачами та рахунком-фактурою, а також відповідно до профілю виставлення рахунків, отримають його рахунок-фактуру в електронній пошті.

1. Увійдіть на [портал Azure](https://portal.azure.com/).
2. Знайдіть **керування витратами + виставлення рахунків**.
3. У лівій частині сторінки виберіть пункт **рахунки-фактури** , а потім виберіть пункт **рахунок електронної пошти** зі списку.
4. Якщо у вас є кілька профілів виставлення рахунків, виберіть профіль виставлення рахунка, а потім натисніть кнопку **Увімкнути**.

5. Натисніть кнопку **оновити**.
6. Якщо у вас є кілька профілів виставлення рахунків, виберіть профіль виставлення рахунка, а потім натисніть кнопку **Увімкнути**.

Ви даєте іншим користувачам доступ до перегляду, завантаження та виплати рахунків-фактур, призначаючи їм роль диспетчера рахунків для виставлення рахунків MCA або MPA. Якщо ви вирішили отримати рахунок-фактуру в електронному листі, користувачі також отримують рахунки-фактури в електронній пошті.

1. Увійдіть на [портал Azure](https://portal.azure.com/).
2. Знайдіть **керування витратами + виставлення рахунків**.
3. Вибір **профілів виставлення рахунків** із лівого боку. У списку профілі для виставлення рахунків виберіть профіль виставлення рахунка, для якого потрібно призначити роль диспетчера рахунків-фактур.
4. Виберіть **елемент керування доступом (IAM)** ліворуч, а потім у верхній частині сторінки виберіть пункт **Додати** .

У розкривному списку ролей виберіть елемент **Диспетчер рахунків**. Введіть адресу електронної пошти користувача, щоб надати доступ. Натисніть кнопку **зберегти** , щоб призначити роль.
