---
title: Акумулятор не заряджається
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002952"
- "5654"
ms.openlocfilehash: fab76114044f71d60dbaf812cd2cd0cc75c8169c
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51820487"
---
# <a name="battery-wont-charge"></a>Акумулятор не заряджається

Спочатку перевірте надійність підключення. Ми наполегливо радимо використовувати лише справжнє або ліцензоване джерело живлення Microsoft.

По-друге, спробуйте завершити роботу Surface і заряджати принаймні 30 хвилин. Потім увімкніть Surface знову, щоб перевірити, чи це вирішило проблему.

**Підключено, але не заряджається**

Якщо піктограма акумулятора на панелі завдань показує **Підключено, але не заряджається**, це означає, що Surface виявляє джерело живлення, але акумулятор не заряджається. Surface може вимкнутися, якщо його відключити. Спробуйте виконати наступні дії:

1. Підключіть Surface.
2. Виберіть поле пошуку на панелі завдань, введіть **диспетчер пристроїв**, а потім виберіть **Диспетчер пристроїв** зі списку результатів.
3. Клацніть стрілку поряд із категорією **Акумулятори**.
4. Двічі торкніться або двічі клацніть на елементі керування **Microsoft Surface ACPI-Compliant Control Method Battery**, перейдіть на вкладку **Драйвер** і натисніть кнопку **Видалити > OK**.
5. Виберіть комп’ютер над усіма категоріями, потім виберіть меню **Дія** і натисніть кнопку **Сканувати зміни в устаткуванні**.
6. Не вимикайте Surface.

Видаливши драйвер акумулятора, інсталюйте оновлення Surface і Windows. Докладні відомості див. в статті [Оновлення мікропрограми Surface і Windows 10](https://support.microsoft.com/help/4023505). Перевірте акумулятор. Якщо проблеми не зникли, див. статтю [Примусове завершення роботи та перезапуск Surface](https://support.microsoft.com/help/4036280/surface-force-a-shut-down-and-restart-your-surface).

**Додаткові відомості про виправлення неполадок**

Світлодіодний індикатор має світиться, коли з'єднувач живлення підключено до Surface. Якщо він не світиться, блимає або миготить білим кольором, перегляньте статтю [Що робити, якщо джерело живлення Surface або зарядний пристрій не працюють](https://support.microsoft.com/help/4484763/surface-fix-issues-with-your-power-supply). 

Якщо у вас виникли проблеми з Surface Book, переконайтеся, що екран надійно приєднано до клавіатури. Якщо акумулятор все ще не заряджається, від'єднайте екран і очистіть з’єднувачі за допомогою гумки до олівця. Додатково ви можете очистити шпильки на довгій, вузькій частині зарядного пристрою, яка підключається до Surface, і переконатися, що шпильки сухі.

Щоб дізнатися більше про способи виправлення неполадок із акумулятором, див. статтю [Акумулятор Surface не заряджається, або Surface не запускається на акумуляторі](https://support.microsoft.com/help/4023536/surface-surface-battery-wont-charge).
