---
title: Виставлення рахунків і оплата
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001669"
- "3752"
ms.openlocfilehash: e1f40da41eddc56c8086881a426bddb363c92446
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47686051"
---
# <a name="billing-and-payment"></a>Виставлення рахунків і оплата

Ваші рахунки можна знайти на вкладці " **виставлення**рахунків",  >  [& "платежі](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=848039) ".  За замовчуванням відображаються останні 3 місяці рахунків-фактур.  Щоб переглянути попередні рахунки-фактури, налаштуйте фільтр.  Клацніть посилання **завантажити PDF-фактуру** , щоб переглянути рахунок-фактуру.

**Отримання рахунків-фактур за допомогою електронної пошти**

На сторінці **сповіщень про виставлення рахунків**  >  [Billing notifications](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853212) можна ввімкнути цю функцію та керувати **on** користувачами, які отримають рахунок-фактуру як вкладення електронної пошти. Рахунок-фактуру буде надіслано на адреси електронної пошти користувачів у списку одержувачі сповіщень. Список включає всі рахунки для виставлення рахунків і глобальних адміністраторів.  Ви можете керувати тим, хто отримує сповіщення про рахунок-фактуру, змінивши роль.  Якщо видалити роль глобального або адміністратора, його буде видалено зі списку одержувачів, а додавання глобального або облікового запису для виставлення рахунків додасть користувача до списку одержувачів.

**Зверніть увагу**, що ви отримаєте два окремі повідомлення електронної пошти: той, який дає змогу дізнатися, що ваш законопроект готовий, з інструкціями для входу в Центр адміністрування, щоб переглянути його, а також другий електронний лист, який містить оператор виставлення рахунків як вкладення.

**Оплати**

Якщо ви оплачуєте кредитну картку або банківський рахунок, спосіб оплати, пов'язаний із передплатою, буде стягнено протягом кількох днів після створення рахунка. Якщо платіж не вдасться, оновіть або змініть спосіб оплати.

Якщо ви додали нову картку, і ви все одно можете отримати повідомлення про зниження старої кредитної картки, можливо, вам доведеться пов'язати цю нову картку з передплатою.

1. У центрі адміністрування перейдіть на сторінку виставлення рахунків **Billing**  >  **&**  >  [способів оплати](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806) платежів.

2. Виберіть рядок способу оплати, який потрібно замінити. У правій області перелічено всі профілі виставлення рахунків і окремі передплати, які використовують вибраний спосіб оплати.

3. В області праворуч виберіть пункт **замінити спосіб оплати для всіх об'єктів**.

4. Щоб використати наявний спосіб оплати, виберіть один із розкривного списку, а потім натисніть кнопку **замінити**.

    > [!NOTE]
    > Якщо у вас є передплати, пов'язані з профілем виставлення рахунків, ви можете використовувати лише кредитну або дебетову картку, щоб оплатити їх. Якщо у вас є банківські рахунки на сторінці " **способи оплати** ", вони недоступні для вибору в розкривному списку.

5. Щоб додати новий спосіб оплати, виберіть елемент **Додати спосіб оплати**.

6. У області **Додавання способу оплати** Введіть відомості про обліковий запис, а потім натисніть кнопку **зберегти**. Ви повинні використовувати спосіб оплати з тієї самої країни, що й ваш клієнт.

7. Новий спосіб оплати уже вибрано в розкривному списку. Натисніть кнопку **замінити**.

Докладні відомості наведено в статті [керування способами оплати](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods).

**Частота виставлення рахунків**

Рахунки створюються щомісяця або щороку в залежності від частоти виставлення рахунків, вибраних на касі.  

**Примітка**: замовлення, які мають річні рахунки, можуть отримувати рахунки в середньостроковій перспективі, якщо внесено зміни, наприклад додавання або вилучення ліцензій. [Змінення частоти виставлення рахунків](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/change-payment-frequency).
