---
title: Скасування резервування
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003552"
- "6817"
ms.openlocfilehash: 04875e33f07c6d0a4306b3579ef81f2d28c7f506
ms.sourcegitcommit: f8b41ecda6db0b8f64fe0c51f1e8e6619f504d61
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "48807985"
---
# <a name="cancelling-reservation"></a>Скасування резервування

- **Самостійне обслуговування:** Ви можете скасувати або обміняти зарезервований екземпляр самостійно за допомогою [порталу Azure Portal](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Reservations/ReservationsBrowseBlade). Виберіть застереження та натисніть кнопку повернення або Exchange. Зверніть увагу, що ви повинні мати доступ до власника для того, щоб обміняти або повернути кошти на ваш номер. Доступ до бронювання тільки не дасть вам дозволу на повернення коштів або обмін ними. Запитайте власника замовлення на резервування, щоб надати вам доступ до вашого власника замовлення.
- **Політика Exchange:** Ви можете обміняти замовлення для іншого резервування такого самого типу – **без штрафних санкцій** за резервним замовленням. Загальна сума зобов ‟ язання з новим резервним замовленням має бути більшою, ніж сума за сумою обмінної суми, а також майбутні щомісячні платежі (якщо це можливо).
- **Політика повернення коштів:** Сума відшкодування та скасовані майбутні платежі не можуть перевищувати $50 000 USD в 12-місячному прокаті. Зараз ми **не стягуємо штраф** на відшкодування, але могли зарядити його в майбутньому відшкодування.  
    **Винятки:** Для клієнтів угоди про державну компанію з корпоративними клієнтами
- Підтримка **API/PS/CLI** не доступна для скасування та відшкодування за [користування послугами самообслуговування та відшкодування за лазуровий бронювання](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/exchange-and-refund-azure-reservations?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- Для клієнтів угоди з корпоративними клієнтами для підприємств США не діє обмін службами самообслуговування та скасування можливостей. Інші типи передплатою на уряд США, включно з оплатою за вас і CSP, підтримуються

Додаткові відомості: [обробка та використання транзакцій для повернення та Exchange](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-azure-reservations-self-service-exchange-and-refund?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#how-return-and-exchange-transactions-are-processed)  
Додаткові відомості: [політики Exchange і повернення коштів](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-azure-reservations-self-service-exchange-and-refund?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#exchange-policies)  
Інші запитання: [відвідуйте зарезервовані документи екземпляра](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-save-compute-costs-reservations?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)

**Exchange наявного зарезервованого екземпляра (самостійне обслуговування)**

Ви можете обміняти замовлення для іншого резервування того самого типу. Ви також можете повернути бронювання до $50 000 USD на рік, якщо вам більше не потрібно. Для клієнтів угоди з корпоративними клієнтами для підприємств США не діє обмін службами самообслуговування та скасування можливостей. Інші типи передплатою на уряд США, включно з оплатою за вас і CSP, підтримуються. Ви повинні мати доступ до власника для того, щоб обміняти або повернути наявне застереження.

Наведені нижче вказівки допоможуть виконати процедуру завершення транзакції

1. Увійдіть на свій [портал Azure](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Reservations/ReservationsBrowseBlade). Виберіть застереження, які потрібно повернути, і натисніть кнопку **Exchange**
2. Виберіть продукт VM, який потрібно придбати, і введіть кількість. Переконайтеся, що новий загальний обсяг покупок більше, ніж повернення підсумку [визначає потрібний розмір, перш ніж придбати](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/prepay-reserved-vm-instances?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#determine-the-right-vm-size-before-you-buy)
3. Перегляд і завершення транзакції

**Відшкодування за зарезервованим екземпляром**

Щоб повернути замовлення, перейдіть до **відомостей про бронювання** та натисніть кнопку **повернення коштів**

**Про-номінальний повернення:**

**Pro-раціон та мінімальні вимоги до вимог для відшкодування та обміну валют**  
Приклад резервування за попереднім замовленням:

- Ви придбали один річний терм для $120 на 1 січня
- 7 квітня ви хочете повернути або обміняти це застереження
- Оскільки бронювання прожило протягом 97 днів, ви отримаєте (1-97/365) * $120 назад. (наприклад, $88,1). Зараз немає штрафних санкцій на відшкодування
- Якщо ви обмінюючись, нова покупка має бути більшою за $88,1
- Зараз немає штрафних санкцій на відшкодування

**Приклад резервування плану виставлення рахунків:**

- Ви придбали один річний терм для $10 на місяць
- 7 квітня ви хочете повернути або обміняти це застереження
- Оскільки останній платіж стався через 7 днів, ви отримаєте (1-7/31) * $10 назад. (тобто $7,74)
- Майбутні платежі анулюються – $80. Зараз немає штрафних санкцій на відшкодування
- Це скасування буде віднімати $87,74 від вас ліміт на повернення $50 000
- У разі обміну загальним значенням нової покупки має бути більше $87,74

**Рекомендовані документи**

- [Обробку транзакцій повернення та Exchange](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-azure-reservations-self-service-exchange-and-refund?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#how-return-and-exchange-transactions-are-processed)
- [Політики Exchange і повернення коштів](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-azure-reservations-self-service-exchange-and-refund?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#exchange-policies)