---
title: Скасування передплати
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003797"
- "6837"
- "9003797"
- "6839"
ms.openlocfilehash: 5b1f336202c621f45b98b91772faf0b84887e48a
ms.sourcegitcommit: 35e2c122d8a838d98d1f0851c29b16282261580f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "49089021"
---
# <a name="cancel-subscription"></a>Скасування передплати

Вибрана Передплата на сторінці "Основне" вже скасовано. Ви впевнені, що це правильна Передплата, яку потрібно скасувати?

Ви можете скасувати передплату "Лазурний" на порталі "Лазурний", лише якщо ви є власником передплати або адміністратором облікового запису. Виконайте наведені нижче дії.

1. Виберіть передплату, яку потрібно скасувати на [сторінці "передплати" на порталі "Лазурний](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Billing/SubscriptionsBlade)".
2. Виберіть **Огляд**, а потім натисніть **кнопку Скасувати передплату**.

**Що відбувається після скасування передплати?**

Після скасування виставлення рахунків негайно припиняється. Тим не менш, може знадобитися до 10 хвилин для скасування, щоб показати на порталі. У разі скасування в середині періоду виставлення рахунків ми надсилаємо остаточний рахунок на типову дату виставлення рахунка після закінчення періоду.

Після скасування ваші служби буде вимкнуто. Це означає, що віртуальні машини виділені, але тимчасові IP-адреси вивільняється, а сховище призначено лише для читання.

Після скасування вашої абонентської плати корпорація Майкрософт очікує на 30-90 днів, перш ніж остаточно видалити дані у випадку, якщо вам потрібно отримати доступ до неї або змінити вигляд. Ми не стягуємо відповідальність за збереження даних. Докладні відомості можна знайти в статті [Центр безпеки та конфіденційності (Microsoft): керування даними](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/data-management#leave).

