---
title: Не вдається отримати доступ до спільних папок
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3500007"
- "3462"
ms.openlocfilehash: 272918b38f6019cb2bdcaa4013baebaa5f04fe85
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47812568"
---
# <a name="outlook-cannot-connect-to-public-folders"></a>Outlook не вдається підключитися до спільних папок

Якщо доступ до спільної папки не працює для деяких користувачів, виконайте наведені нижче дії.

Підключіться до EXO PowerShell і настройте параметр "Def" за промовчанням у обліковому записі користувача, щоб відповідати параметру для робочого облікового запису користувача.

Наприклад

Початок роботи з поштовою скринькою | FT Def"поштова скринька", "ефективність" для поштової скриньки

Настроювання – поштова скринька для неавтоматичного користувача – за промовчанням \<value from previous command>

Зачекайте принаймні одну годину, щоб зміни набрали сили.

Якщо проблему не вирішено, виконайте [цю процедуру](https://aka.ms/pfcte) , щоб виправити неполадки з доступом до спільної папки за допомогою програми Outlook.
 
**Щоб керувати доступом користувачів до спільних папок за допомогою програми Outlook**, виконайте наведені нижче дії.

1.  Використання Set-CASMailbox <mailboxname> – публікаклієнтський доступ $TRUE або $FALSE  
      
    $true: дозволити користувачам отримувати доступ до спільних папок у програмі Outlook  
      
    $false: заборонити доступ користувачів до спільних папок у програмі Outlook. ; ; ;Це значення за замовчуванням.  
        
2.  Настроювання – OrganizationConfig – публікаціями $true   
      
**Примітка** . У цій процедурі можна керувати підключеннями лише з робочим столом Outlook для клієнтів Windows. Користувач може продовжити доступ до спільних папок за допомогою OWA або Outlook для Mac.
 
Докладні відомості наведено в статті [оголошення про підтримку керованих підключень до спільних папок у програмі Outlook](https://aka.ms/controlpf).