---
title: Не вдається підключитися до Інтернету
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3434"
- "9001438"
ms.openlocfilehash: 222e4b1d282d9d75f08fa2739c13eb7a0ec072c9
ms.sourcegitcommit: 358e7ed05c262f909bfa9ed0df730e1fd89266b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 11/27/2019
ms.locfileid: "39627975"
---
# <a name="fix-network-connection-issues"></a>Вирішення проблем із підключенням до мережі

Щоб вирішити проблеми з підключенням до мережі, спершу спробуйте запустити засіб усунення неполадок мережі. 

У полі пошуку на панелі завдань введіть **засіб усунення неполадок мережі**, а потім виберіть пункт **визначити та виправити неполадки в мережі**.

**Примітка:** Якщо вам потрібна допомога з підключенням до Інтернету за допомогою ПК під керуванням Windows 7 або Windows 8,1, див. [Виправлення неполадок підключення до мережі в ОС Windows](https://support.microsoft.com/help/15287) 

Якщо використовується безпроводове підключення (Wi-Fi), переконайтеся, що Wi-Fi увімкнуто для вашого пристрою (включно з будь-яким фізичним перемикачем Wi-Fi), а режим «у літаку» не увімкнуто.

Якщо використовується проводове (Ethernet) підключення, переконайтеся, що кабель надійно під'єднано до комп'ютера та маршрутизатора або модема.

Якщо це не допомогло, спробуйте перезапустити комп'ютер, модем і маршрутизатор (якщо є):

1. Відключіть живлення від модема та маршрутизатора. Якщо ваш модем має резервну батарею, потрібно видалити батарею, щоб повністю вимкнути живлення.
2. Зачекайте близько 30 секунд. Якщо ви видалили акумулятор з модема, Покладіть його назад.
3. Під'єднайте кабель живлення модема до маршрутизатора.
4. Зачекайте, поки модем і маршрутизатор повністю електроживлення, перезавантажте комп'ютер. Виберіть **** > **** запустити > **перезавантаження**. (Переконайтеся, що вибрано **перезавантаження**, а не **завершити роботу**.)

**Розширене виправлення неполадок**

Додаткові дії [для вирішення проблем див.](https://support.microsoft.com/help/10741?ocid=SMC10741%2F) У цій статті, містить додаткові технічні відомості про те, як виправити підключення до Інтернету, наприклад:

- Використання командного рядка для запуску мережних команд
- Оновлення драйвера мережного адаптера
- Перевірка наявності брандмауера або антивірусного програмного забезпечення, яке заважає підключенню до Інтернету
- Використання скидання мережі для повторної інсталяції мережних пристроїв

**Примітка:** Якщо ви не впевнені, що використовуєте додаткові технічні заходи щодо усунення несправностей, ви можете поговорити з людиною, щоб отримати докладнішу довідку, натиснувши кнопку « **зв'язатися з нами** ».