---
title: Змінення методу оплати
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002612"
- "5073"
ms.openlocfilehash: c3c67f067d3946e3e29e7b09e443d3c3132dd765
ms.sourcegitcommit: cd25f39a7924b13e797845f4275932ea2da64141
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/29/2020
ms.locfileid: "43933595"
---
# <a name="change-payment-method-fromto"></a>Змінення методу оплати з/на

1. **Перехід від оплати за рахунком-фактурою до оплати кредитною карткою або з банківського рахунку**

    - Якщо змінювати спосіб оплати з оплати за рахунком-фактурою на оплату кредитною карткою або оплату з банківського рахунку, нова передплата створюється автоматично, до неї переносяться ваші користувачі, а стара передплата вимикається. Не хвилюйтеся: користувачі не помітять переривань у роботі служби, а вся їхня інформація буде доступна в новій передплаті. 

    - Виконайте вказівки зі статті [Перехід від оплати за рахунком-фактурою до оплати кредитною карткою або з банківського рахунку](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/change-payment-method?view=o365-worldwide#change-from-invoice-to-credit-card-or-bank-account).

2. **Перехід від оплати кредитною карткою або з банківського рахунку до оплати за рахунком-фактурою**

    - Оплачуйте за рахунком-фактурою, лише якщо розмір вашого замовлення перевищує певну суму. Якщо це не так, відобразиться повідомлення "Сума замовлення не достатньо велика для використання рахунка-фактури з електронною оплатою".

    - Якщо сума замовлення завелика, знадобиться перевірка кредитоспроможності. Тоді відобразиться повідомлення "Право на змінення рахунка-фактури відсутнє. Для вашого замовлення потрібна перевірка кредитоспроможності ". У цьому випадку виберіть оплату за рахунком-фактурою уручну.

    - Щоб завершити зміну вручну, виконайте вказівки зі статті [Перехід від оплати кредитною карткою або з банківського рахунку до оплати за рахунком-фактурою](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/change-payment-method?view=o365-worldwide#change-from-credit-card-or-bank-account-to-invoice).

Докладні відомості див. в статті [Змінення способу оплати](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/change-payment-method).
