---
title: Змінення методу оплати
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1500001"
- "277"
- "4852"
ms.openlocfilehash: ca0ebe741babe1c2177bfbc072a948143d1afe9b
ms.sourcegitcommit: dde46756ac370b3f384702f259bed1dbf8e7611b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/10/2021
ms.locfileid: "50601178"
---
# <a name="change-payment-method"></a>Змінення методу оплати

Ви можете змінити спосіб оплати в **центрі адміністрування Microsoft 365**.
  
1. У центрі адміністрування перейдіть на сторінку виставлення рахунків   >  **&**  >  [способів оплати](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806) платежів.
2. Виберіть рядок способу оплати, який потрібно замінити. У правій області перелічено всі профілі виставлення рахунків і окремі передплати, які використовують вибраний спосіб оплати.
3. В області праворуч виберіть пункт **замінити спосіб оплати для всіх об'єктів**.
4. Щоб використати наявний спосіб оплати, виберіть один із розкривного списку, а потім натисніть кнопку **замінити**.
    > [!NOTE]
    > Якщо у вас є передплати, пов'язані з профілем виставлення рахунків, ви можете використовувати лише кредитну або дебетову картку, щоб оплатити їх. Якщо у вас є банківські рахунки на сторінці " **способи оплати** ", вони недоступні для вибору в розкривному списку.
5. Щоб додати новий спосіб оплати, виберіть елемент **Додати спосіб оплати**.
6. У області **Додавання способу оплати** Введіть відомості про обліковий запис, а потім натисніть кнопку **зберегти**. Ви повинні використовувати спосіб оплати з тієї самої країни, що й ваш клієнт.
7. Новий спосіб оплати уже вибрано в розкривному списку. Натисніть кнопку **замінити**.

Щоб дізнатися, як додавати, оновлювати, замінювати або видаляти способи оплати, перегляньте статтю [керування способами оплати](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods).

Щоб дізнатися, як можна змінити спосіб оплати, Дізнайтеся, [як оплатити свою абонентську](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/pay-for-your-subscription)плату.