---
title: Змінення облікового запису, який використовується для входу на Windows 10 ПК
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 03/16/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9816"
- "9005388"
ms.openlocfilehash: 578cf67ee951966ad05f2680609712ce53ac98920c609f557542c2164fd7aa36
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54018629"
---
# <a name="change-the-account-you-use-to-sign-in-to-your-windows-10-pc"></a>Змінення облікового запису, який використовується для входу на Windows 10 ПК

**Примітка** Якщо ви продаєте або пожертвуєте свій ПК, варто повністю скинути його початковий стан, щоб видалити всі особисті відомості. Відомості про видалення всіх файлів, настройок і програм див. в розділі Перш ніж продавати або дарувати Windows 10 [пристрої чи Xbox One](https://support.microsoft.com/help/10547/microsoft-account-selling-gifting-windows-10-device-xbox-one).

Щоб замінити наявного користувача новим обліковим записом:

1. Додати нового користувача.

1. Зробіть нового користувача адміністратором на ПК.

1. Видаліть старого користувача.

**Примітка** Коли ви видаляєте користувача, ви остаточно втратите всі параметри, файли та дані, пов'язані з цим користувачем. Резервне копіювання всіх збережених вами розгорток.

**Перехід до іншого облікового запису користувача**

1. Натисніть **кнопку Пуск** (Windows емблему Пуск кнопка "Пуск") на панелі завдань. 

1. У лівій частині вікна меню клацніть піктограму імені облікового запису (або зображення), > Перемкнути користувача> інший користувач.

**Змінення типу облікового запису, який використовується для входу**

- Змінення облікового запису Microsoft на локальний

    1. Натисніть кнопку Пуск і виберіть пункт **Настройки**  >  **Облікові записи** > Ваші відомості.

    1. Якщо використовується локальний обліковий запис, не пов'язаний з адресою електронної пошти, але ви хочете використовувати обліковий запис Microsoft, натисніть кнопку Увійти за допомогою **облікового запису Microsoft.**

    1. Якщо використовується обліковий запис Microsoft, пов'язаний з адресою електронної пошти, але ви хочете використовувати локальний обліковий запис, натисніть кнопку Увійти за допомогою локального **облікового запису.**

    1. За потреби введіть пароль і натисніть кнопку **Далі**.

    1. Перезавантажте пристрій. Коли ви наступного разу ввійти в обліковий запис, на який ви перейнялись, з'являться відомості про обліковий запис, на який ви перейшли.

- Змінення стандартного облікового запису на адміністратора

    1. Натисніть кнопку Пуск, **а потім Настройки**  >  **Обліковий** запис  >  **родини &** інших користувачів (або Інші користувачі, якщо ви використовуєте Windows 10 Enterprise).

    1. Виберіть обліковий запис, який потрібно зробити адміністратором, і натисніть кнопку **Змінити обліковий запис.**

    1. У **розділі Тип облікового** запису **виберіть адміністратор**, а потім натисніть кнопку **OK**.

Докладні відомості див. в статті Підтримка від Microsoft:

[Додавання нового користувача та вхід за допомогою цього облікового запису](https://support.microsoft.com/windows/add-or-remove-accounts-on-your-pc-104dc19f-6430-4b49-6a2b-e4dbd1dcdf32) 
 [Змінення адреси електронної пошти, яка використовується для входу](https://support.microsoft.com/account-billing/change-the-email-address-or-phone-number-for-your-microsoft-account-761a662d-8032-88f4-03f3-c9ba8ba0e00b)
