---
title: Змінення стандартного домену Yammer
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002662"
- "5162"
ms.openlocfilehash: 6a7215ef7187e8dc6c834470b4724692b239efd4
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51818021"
---
# <a name="changing-the-defaultprimary-yammer-domain"></a><span data-ttu-id="1e903-102">Змінення стандартного або основного домену Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-102">Changing the default/primary Yammer domain</span></span>

<span data-ttu-id="1e903-103">URL-адреса Yammer містить поточне ім'я основного домену для мережі Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-103">The Yammer URL contains the current primary domain name for your Yammer network.</span></span> <span data-ttu-id="1e903-104">Це ім'я може не збігатися з іменем основного домену, указаним в Office 365 або Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-104">This domain name may not match the primary domain name set in Office 365 or Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="1e903-105">Існує різниця в поведінці, зумовлена кількістю настроюваних доменів, доданих до клієнта, а також тим, чи Yammer має підтримувану конфігурацію (1 клієнт : 1 мережа або 1:1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-105">There are differences in behavior based on the number of custom domains added to the tenant, and whether Yammer is in a supported configuration (1 Tenant: 1 Network, or 1:1).</span></span> <span data-ttu-id="1e903-106">Доступна документація щодо [доменів Yammer та Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/manage-yammer-domains).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-106">Documentation on [Yammer domains and Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/manage-yammer-domains) is available.</span></span>

<span data-ttu-id="1e903-107">Найпоширеніша причина відображення неприпустимого домену – це існування кількох мереж Yammer, які потрібно об’єднати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-107">The most common reason that you see an incorrect domain is that multiple Yammer networks exist and need to be consolidated.</span></span> <span data-ttu-id="1e903-108">[Об’єднання кількох мереж в одну](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks) за допомогою мережевого інструмента перенесення – це важливий перший крок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-108">[Consolidating down to a single network](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks) using the network migration tool is an important first step.</span></span> <span data-ttu-id="1e903-109">Виконайте його, перш ніж налаштувати основний домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-109">Complete this before attempting to set your primary domain.</span></span>

<span data-ttu-id="1e903-110">**Немає настроюваних доменів**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-110">**No custom domains**</span></span>

<span data-ttu-id="1e903-111">Стандартний домен (наприклад, fabrikam.onmicrosoft.com) для нових клієнтів використовуватиметься для Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-111">For new tenants, the default domain (e.g. fabrikam.onmicrosoft.com) from the tenant will be used for Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="1e903-112">Основний домен налаштовано як yammer.com/fabrikam.onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-112">The primary domain is set to yammer.com/fabrikam.onmicrosoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="1e903-113">**Один настроюваний домен**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-113">**Single custom domain**</span></span>

<span data-ttu-id="1e903-114">Yammer автоматично вибере настроюваний домен (наприклад, fabrikam.com) клієнта як основний домен Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-114">Yammer will automatically select the custom domain (e.g. fabrikam.com) from the tenant as the primary domain in Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="1e903-115">Він має бути налаштований як yammer.com/fabrikam.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-115">It is set to yammer.com/fabrikam.com.</span></span> <span data-ttu-id="1e903-116">Ця зміна вноситься службою синхронізації домену. Щоб вона набула сили, може знадобитися до 24 годин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-116">This change is made by the domain sync service, and can take up to 24 hours to take effect.</span></span>

<span data-ttu-id="1e903-117">**Кілька настроюваних доменів**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-117">**Multiple custom domains**</span></span>

<span data-ttu-id="1e903-118">Основний домен Yammer може відрізнятися від стандартного домену клієнта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-118">Yammer can have a primary domain that is different from the default tenant domain.</span></span> <span data-ttu-id="1e903-119">Оскільки існує кілька настроюваних доменів, Yammer не намагається вгадати правильний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-119">Since there are multiple custom domains, Yammer does not attempt to guess the correct domain from those available.</span></span> <span data-ttu-id="1e903-120">Щоб попросити про змінення імені основного домену на вибраний вами основний домен, необхідно звернутися до служби підтримки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-120">You need to open a support case to request that the primary domain name is changed to the primary domain of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="1e903-121">**Додаткові відомості про неполадки та методи їх виправлення**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-121">**Additional troubleshooting information**</span></span>

<span data-ttu-id="1e903-122">У деяких випадках домени може бути переміщено між клієнтами, через що не вдається успішно запустити службу синхронізації домену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-122">In some cases domains may have been moved between tenants and the domain sync service has not been able to run successfully.</span></span> <span data-ttu-id="1e903-123">Крім відображення неприпустимого основного домену, у вас також можуть виникати проблеми з входом або інші помилки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-123">You may experience sign-in or other issues, in addition to an incorrect primary domain.</span></span> <span data-ttu-id="1e903-124">Щоб вирішити цю проблему, можливо, знадобиться перемістити домени до правильної мережі за допомогою служби підтримки Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-124">To resolve this problem, domains may need to be moved to the correct network with help from Microsoft Support.</span></span> <span data-ttu-id="1e903-125">Вирішення цієї ситуації вимагає безпосередньої допомоги та певного часу, особливо за наявності дуже великого списку доменних імен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-125">This situation requires direct assistance and can take some time to resolve, especially if there is a very long list of domain names.</span></span> <span data-ttu-id="1e903-126">Зверніться до служби підтримки, щоб отримати допомогу з розв'язання таких проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-126">Open a support case to get assistance with resolving these types of issues.</span></span>

<span data-ttu-id="1e903-127">Під час роботи з агентом підтримки буде перевірено, чи домени підтверджено на клієнті під вашим контролем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-127">When working with a support agent, they will check that domains are verified on a tenant under your control.</span></span> <span data-ttu-id="1e903-128">Вам можуть задати додаткові запитання для перевірки доменів, якщо їх додано до вашого клієнта, але не перевірено службою DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-128">They may ask additional verification questions about your domains if they are added to your tenant but not verified by DNS.</span></span> <span data-ttu-id="1e903-129">Щоб прискорити процес, переконайтеся, що домени перевірено службою DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e903-129">Please ensure that domains are verified by DNS to speed up the process.</span></span>
