---
title: Змінення імені локального облікового запису або облікового запису Microsoft
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001440"
- "3439"
ms.openlocfilehash: db13ecbe31b9bb0ca4a98b061619358c6c5edadd
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47682811"
---
# <a name="change-the-name-of-a-local-account-or-a-microsoft-account"></a>Змінення імені локального облікового запису або облікового запису Microsoft

Якщо ви використовуєте лише ім'я користувача та пароль для входу в ОС Windows 10, ви використовуєте локальний обліковий запис. 

**Щоб змінити ім'я локального облікового запису,** виконайте наведені нижче дії.

1. Натисніть кнопку **Пуск** , введіть **панель керування**та виберіть пункт **панель керування** зі списку результатів.

2. Виберіть пункт **облікові записи користувачів**, а потім – **змінити тип облікового запису**.

3. Виберіть обліковий запис, який потрібно змінити, натисніть кнопку **Властивості**, а потім введіть нове ім'я для імені користувача.

4. Натисніть кнопку **OK**.

Якщо ви використовуєте адресу електронної пошти та пароль для входу, ви використовуєте обліковий запис Microsoft.

**Щоб змінити коротке ім'я облікового запису Microsoft**, виконайте наведені нижче дії.

Під час входу в обліковий запис використовується коротке ім'я. Це також ім'я, яке відображатиметься на пристроях із Windows 10, і це ім'я, яке бачитимуть користувачі, коли ви надсилаєте повідомлення електронної пошти. Це ім'я може відрізнятись від коротке ім'я локального облікового запису. Ось як можна змінити коротке ім'я.

1. Увійдіть на сторінку " **інформація** " на [веб-сайті облікового запису Microsoft](https://account.microsoft.com/).

2. У розділі ваше ім'я натисніть кнопку **редагувати ім'я**. Якщо в списку ще немає імені, натисніть кнопку **додати ім'я**. 

3. Введіть потрібне ім'я, введіть КАПЧУ та натисніть кнопку **зберегти**. Деякі імена можуть бути не дозволені, якщо вони містять заблоковані слова або фрази. Якщо ви отримали повідомлення про помилку під час вводу імені, випробуйте замість нього псевдонім.

4. Якщо коротке ім'я не змінюється одразу або старе ім'я все ще відображається в повідомленнях електронної пошти, ваша інформація може бути кешована. Щоб швидко оновити ім'я, можна перейти до локального облікового запису, а потім [знову ввійти в обліковий запис Microsoft](https://account.microsoft.com/).

Коротке ім'я не змінює тег гравця. Якщо вам потрібен новий тег гравця, Дізнайтеся, [як змінити тег Xbox gamник](https://support.xbox.com/id-ID/account-management/change-xbox-live-gamertag).

**Щоб змінити ім'я адміністратора,** виконайте наведені нижче дії.

1. У полі пошуку на панелі завдань введіть **керування комп'ютером** і виберіть його зі списку.

2. Клацніть стрілку поруч із кнопкою **Локальні користувачі та групи,** щоб розгорнути його. Виберіть елемент **користувачі**.

3. Клацніть правою кнопкою миші **адміністратор** і виберіть команду **Перейменувати**.

4. Введіть нове ім'я. Зверніть увагу, що вам потрібно бути адміністратором, щоб змінити це ім'я.

**Нижче наведено інші корисні речі, які можна змінити в обліковому записі Microsoft**.

- [Адреси електронної пошти, які можна використовувати для входу в обліковий запис Microsoft](https://support.microsoft.com/help/4026162)

- [Адреси електронної пошти, які можна використовувати для надсилання повідомлень електронної пошти](https://support.microsoft.com/help/12407) (за допомогою додавання та керування псевдонімами в обліковому записі Microsoft)

- [Дата народження в обліковому записі Microsoft](https://support.microsoft.com/help/12411)

- [Зображення облікового запису Microsoft](https://support.microsoft.com/help/4026790)

[Додаткові параметри довідки та керування обліковим записом Microsoft](https://support.microsoft.com/hub/4294457/microsoft-account-help#manage-account)