---
title: Змінити ім'я для UPN
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: f61d1335-2b63-4eaf-91f6-3a773c0fd610
ms.openlocfilehash: 63831912c9781c73135790f0f855c71ee6ee6621
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47756484"
---
# <a name="change-a-users-email-address"></a>Змінення адреси електронної пошти користувача

Змінити адресу електронної пошти іншого користувача дуже просто! Просто виконайте наведені нижче дії.
  
1. У центрі адміністрування Microsoft 365 перейдіть на сторінку [користувачі](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822) або виберіть **користувачів** \> **активні користувачі**.
    
2. Виберіть користувача.
    
3. Праворуч, у рядку **ім'я користувача та повідомлення електронної пошти** натисніть кнопку **редагувати**.
    
4. У полі **псевдонім** введіть нову адресу електронної пошти, а потім натисніть кнопку **Add (додати**).
    
    **Важливо**: Якщо з'являється повідомлення про помилку " **не вдалося знайти параметр, який відповідає імені параметра" EmailAddresses**", це означає, що він більше не підходить для корпорації Майкрософт, щоб завершити настроювання клієнта або настроюваного домену, якщо ви нещодавно додали одну. Процес інсталяції може тривати до 4 годин, щоб завершити. Зачекайте деякий час, щоб процес інсталяції встиг завершити, а потім повторіть спробу. Якщо проблема не зникне, зверніться до служби підтримки, і вони будуть виконувати повну синхронізацію.
    
    Якщо відображається повідомлення про помилку "на **жаль, користувач не може редагувати її. Перегляньте відомості про користувача та повторіть спробу**"це означає, що ви не є глобальним адміністратором, і у вас немає дозволів на змінення імені користувача.
    
5. Натисніть кнопку **Установити як основну** адресу електронної пошти, яку потрібно встановити як основну адресу електронної пошти для цієї особи. Якщо ви придбали передплату з GoDaddy, потрібно ввійти в консоль керування, щоб установити основну адресу електронної пошти. 
    
6. Натисніть кнопку **зберегти**, а потім **закрийте**, і все готово!
    
Не було так просто? Щоб отримати докладні відомості та кроки з скріншотами, ознайомтеся з цією статтею: [змінення імені користувача та адреси електронної пошти](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/change-a-user-name-and-email-address)
  

