---
title: Примітки з елементами списку
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003821"
- "6841"
ms.openlocfilehash: 5940d1a96324c5ca77331485a115689abe547ef7
ms.sourcegitcommit: 534e9217d99336eb471166ff83231c7e408fb1d9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 11/09/2020
ms.locfileid: "48982553"
---
# <a name="comments-on-list-items"></a>Примітки з елементами списку

Користувачі зможуть незабаром додавати та видаляти примітки в елементах списку. Користувачі можуть переглядати всі примітки в елементі списку та фільтрувати подання, які показують примітки або дії, пов'язані з елементом.

**Хронометраж** :

**Цільовий випуск** : поступове взяття на редагування в середині жовтня і очікується завершення до середини листопада

**Стандартний випуск** : поступове вивідати в середині листопада і очікується завершення на початок грудня

**Впровадження** : цільовий випуск для всієї організації

Щоб додати та видалити примітки, потрібно звернути увагу на такі користувачі:

- Примітки, які відповідають параметрам дозволів, притаманних службі SharePoint.
- Класичні списки, які ще не вбудовані для відображення в сучасних інтерфейсах користувача, як-от списки завдань, не можуть мати цю функцію коментування.
- У цьому випуску не можна коментувати списки в командах.
- Примітки не індексуються за допомогою функції пошуку.

Адміністратори можуть вимкнути цю функцію на рівні організації, змінивши параметр **Commitsonlistitemplesвідключені** у командлет **Set-spotenant** PowerShell.

Зараз не можна вимкнути коментування на веб-сайті або рівні списку. Ми сподіваємося, що ці елементи керування в подальшому оновленні, ймовірно, у першому кварталі 2021.
