---
title: Примітки у Microsoft Planner
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001717"
- "3810"
ms.openlocfilehash: 0d87d8c9fafe49de02b9c0158144287c77339886cdb910e006296eac73a2c497
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53995534"
---
# <a name="comments-in-microsoft-planner"></a>Примітки у Microsoft Planner

Примітки до завдань плану зберігаються в поштовій скриньці Exchange Online групи Microsoft 365, пов’язаної з планом.  Коли ви публікуєте примітку до завдання, повідомлення електронної пошти надсилається до папки "Вхідні" групи, і ви отримаєте повідомлення електронної пошти про кожен наступний коментар, доданий до цього завдання.

Нижче наведено деякі відповіді на поширені запитання про примітки.

- **Користувачі не отримують повідомлення електронної пошти** – примітки надсилаються до папки "Вхідні" групи, до якої належить цей план. Щоб користувачі могли отримувати повідомлення електронної пошти групи, потрібно налаштувати групу на надсилання групових розмов до папок "Вхідні" учасників.

- **Примітки не зберігаються** – користувач, який додає примітку, не має дозволу на надсилання електронної пошти до групи Microsoft 365. Ознайомтеся з тим, [Як працює Microsoft Planner](https://techcommunity.microsoft.com/t5/planner-blog/how-microsoft-planner-works/ba-p/1214736), щоб дізнатися про цю ситуацію більше.

- Помилка **Ви більше не маєте доступу** або **Гості не можуть додавати примітки** – Такі повідомлення можуть побачити гості, які не можуть надсилати повідомлення електронної пошти до папки "Вхідні" групи. Щоб вирішити цю проблему, переконайтеся, що гість має припустиму адресу електронної пошти.

- **Видалені користувачі отримують електронні листи**. Якщо користувач додав примітку до завдання до того, як ви видалили його з плану, цей користувач отримуватиме повідомлення електронної пошти щодо свого коментаря.

Докладні відомості про примітки у Microsoft Planner див. в статтях [Як працює Microsoft Planner](https://techcommunity.microsoft.com/t5/planner-blog/how-microsoft-planner-works/ba-p/1214736) і [Додавання приміток до завдань у Microsoft Planner](https://support.microsoft.com/office/fd4aedde-7785-4cd0-96ee-122fbc9140e1).
