---
title: Кошти для спілкування
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002395"
- "4683"
ms.openlocfilehash: c22500656e8a1ffa20728699744a69c28b3b5159
ms.sourcegitcommit: 73be3a06e159a56595cdeb5ef095aa9d9b16073b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/06/2020
ms.locfileid: "43158730"
---
# <a name="communication-credits"></a>Кошти для спілкування

Кошти для спілкування – це зручний спосіб оплачувати хвилини аудіоконференцій і тарифних планів.  Щоб використовувати безкоштовні номери в "Skype для бізнесу" та Microsoft Teams, потрібно налаштувати кошти для спілкування.  Також радимо налаштувати кошти для спілкування для тарифних планів (місцевих або міжнародних) і аудіоконференцій користувачам, яким потрібна можливість приєднуватися до нарад за допомогою зворотного виклику.

Як адміністратор, ви можете додавати кошти вручну або налаштувати автоматичне поповнення рахунку (рекомендується).  Автоматичне поповнення рахунку спрацьовує щоразу, коли баланс падає нижче вказаного граничного значення.  Оновити варіанти оплати можна будь-коли. На сторінці **Виставлення рахунків > [Продукти та служби](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)** виберіть передплату на кошти для спілкування та внесіть потрібні зміни.

1. Якщо потрібно додати кошти, не вмикаючи автоматичне поповнення, виберіть елемент **Додати кошти** в області "Споживання" та введіть суму поповнення.

2. Щоб налаштувати автоматичне поповнення або змінити суму та граничне значення, виберіть елемент **Змінити параметри поповнення** в розділі "Виставлення рахунків" або **Параметри автоматичного поповнення** внизу сторінки.  

3. Введіть суму поповнення.  Таку суму ви хотіли б додавати під час кожного поповнення.  

4. Введіть значення в полі **Коли баланс падає нижче**.  Це баланс, за якого спрацьовуватиме поповнення.

5. Клацніть **Зберегти зміни**.

Докладні відомості про додавання коштів для спілкування та керування ними див. в статті [Додавання коштів і керування коштами для спілкування](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/add-funds-and-manage-communications-credits). Також див. статтю [Налаштування коштів для спілкування у вашій організації](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/set-up-communications-credits-for-your-organization).
