---
title: Настроювання та настроювання програм
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004334"
- "7733"
ms.openlocfilehash: 30127beda85dd9824f7e3a7a4744d109e7ea874b
ms.sourcegitcommit: aeb15e206865f61ff61a1e55c407e34eaa89b6d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "50063713"
---
# <a name="configure-and-customize-applications"></a>Настроювання та настроювання програм

**Настроювання програм**

1. [QuickStart: настроювання властивостей програми в клієнті Azure Active Directory (Лазурний рекламний)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) відображає, як настроїти деякі властивості для програми.
2. Щоб інтегрувати програми за допомогою служби Azure Active Directory, ми розробили [колекцію навчальних посібників](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) , які допоможуть вам налаштувати налаштування.
3. [Налаштування програми проксі-сервера програми](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) дає змогу дізнатися, як настроїти програму проксі-сервера застосунку в поданні "Лазурний", щоб демонструвати локальні програми до хмари.
4. [Завантажте програму pingaccess і налаштуйте свою заявку](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application): дотримуйтеся вказівок у *розділі Настроювання Pingaccess для Azure AD, щоб захистити програми* , опубліковані за допомогою проксі-сервера програми Microsoft Azure AD, на веб-сайті Ping Identity і Завантажте найновішу версію pingaccess.

**Помилки неправильно настроєної програми (AADSTS650056)**

1. Переконайтеся, що ви маєте доступ до програми з адреси входу, наданої власником застосунку. У будь-якому разі, увійдіть у програму, використовуючи його звичайний процес. У більшості випадків це буде автоматично вирішити, природно. Якщо цього не зробити, це повідомлення може допомогти усунути неполадки та вирішити цю проблему.
2. **Якщо ваша організація володіє програмою** (мається на собі реєстрація документів у вашій організації):
    - Принаймні, ми радимо `User.Read` `openid` Додати або делеговане дозвіл від **Microsoft Graph** .
    - Переконайтеся, що застосунок і всі його дозволи мають згоду. Ви можете перевірити це, переглянувши стовпець **стану** для реєстрації документів у межах **дозволів API**.
    - У деяких сценаріях програма може бути третьою стороною, але її можна зареєструвати в організації. Підтвердьте, чи ця програма зазначена у ваших реєстрацій програм (а не корпоративні програми).
    - Якщо відображається повідомлення про помилку, виконайте наведені нижче. Після цього може знадобитися створити URL-адресу згоди, описане на **кроці 4**.
3. **Якщо ваша організація не має власника програми та використовує його як програму сторонніх постачальників**, виконайте такі дії:
    - Якщо ви Глобальна/адміністратор компанії, ви побачите екран згоди. Переконайтеся, що встановлено прапорець **"згода від імені організації"**.
    - Якщо екран згоди не відображається, видаліть корпоративний застосунок і повторіть спробу.
    - Якщо відображається повідомлення про помилку, виконайте наведені нижче. Після цього може знадобитися створити URL-адресу згоди, описане на **кроці 4**.
4. **Вручну створіть URL-адресу**, яку потрібно використовувати: Якщо програма призначена для доступу до певного ресурсу, можливо, ви не зможете використовувати кнопки згоди з порталу "Лазурний", потрібно вручну створити власну URL-адресу для згоди та скористатися ним.
    - Потрібно отримати доступ до `{App-Id}` `{App-Uri-Id}` власника програми та від нього. `{Tenant-Id}` буде ідентифікатором клієнта. Це буде `yourdomain.onmicrosoft.com` або ідентифікатор каталогу.
    - Якщо програма має доступ до себе для ресурсу, а потім `{App-Id}` `{App-Uri-Id}` буде таким самим.
5. Щоб отримати докладніші відомості, перегляньте [проблеми з входом в настроєні програми для входу в "САМЛ" на основі служби "єдиний вхід](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application)".

**Настроювання програм**

- [Додавання фірмової символіки до сторінки входу на Лазурному Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) – використовуйте емблему організації та користувацькі колірні схеми, щоб забезпечити послідовну перегляд сторінок входу в Azure Active Directory (AZURE AD).
- [Додайте своє ім'я настроюваного домену за допомогою порталу "Лазурне Active Directory"](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) – кожен новий клієнт AZURE AD має ім'я початкового імені домену. Ви не можете змінити або видалити початкове ім'я домену, але ви можете додати імена своєї організації. Додавання користувацьких імен доменів дає змогу створювати імена користувачів, які знайомі користувачам.
