---
title: Настроювання служби надання послуг
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004687"
- "8468"
ms.openlocfilehash: fd272f8d554d73c87b832443815c25ebb2acc3eb
ms.sourcegitcommit: b71e5981b7f30ef2bce4e695118d03aa68a5be4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "50484048"
---
# <a name="configuring-the-provision-service"></a>Настроювання служби надання послуг

Для автоматичного підготовки користувача до роботи, Azure AD потребує припустимих облікових даних, які дають змогу підключитися до API веб-служб робочого дня. Крім того, кнопка "тестовий зв'язок" в програмі "робочий день" для підготовки користувачів AD також перевіряє, чи можна підключитися до агента підготовки з використанням служби Azure AD Connect, пов'язаного з доменом AD.

Якщо на порталі Лазурне з'являється повідомлення про помилку під час збереження облікових даних, виконайте Рекомендовані дії нижче.

1. Переконайтеся, що ви налаштували обліковий запис користувача системи інтеграції в день, як зазначено в розділі навчальний розділ [Настроювання користувача системи інтеграції в будні](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/workday-inbound-tutorial)дні.
2. Переконайтеся, що служба агента підготовки Azure AD Connect працює на локальному сервері Windows за допомогою консолі керування службами. Ви також можете перевірити стан агента на Лазуропорталі, натиснувши кнопку Переглянути локальні агенти.
3. Переконайтеся, що ви вводите значення в полі "ім'я користувача для робочого дня" за допомогою формату username@workday-клієнта – імені клієнта. Якщо робочий день – ім'я клієнта відсутнє, автентифікація робочого дня не виконується.
4. Якщо ви настроюючи інтеграцію з клієнтом реалізації робочого дня, зверніть увагу на час запланованого простоїв вашого клієнта робочого дня. Робочий день запланував час для його реалізації для орендарів у вихідні дні (зазвичай з п'ятниці увечері до суботи) і збої підключення під час цього вікна простоїв є відомою проблемою, яку автоматично вирішує, як тільки для того, щоб мешканці, що здійснюються, знову в онлайні.
5. Інколи може з'явитися таке повідомлення про помилку, якщо ви змінили пароль користувача системи інтеграції через оновлення клієнта або якщо обліковий запис заблоковано або завершився. Перевірте стан користувача системи інтеграції з адміністратором робочого дня.

Докладні відомості про настроювання робочого дня для автоматизованого підготовки наведено в статті [навчальний посібник: Настроювання робочого дня для автоматичного підготовки користувача](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/workday-inbound-tutorial).
