---
title: Копіювання та переміщення об'єктів у бібліотеці документів SharePoint
ms.author: toresing
author: tomresing
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "454"
- "5300013"
ms.assetid: 592f502a-493f-4bf4-adc3-5bc8aea87bb5
ms.openlocfilehash: d7aa865a6b3db0871a57313dd7d6f5b0213ca0e6
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47807140"
---
# <a name="copy-or-move-items-in-a-sharepoint-document-library"></a>Копіювання та переміщення об'єктів у бібліотеці документів SharePoint

Ви можете копіювати та переносити файли, папки та посилання на різні розташування в бібліотеці документів. Ви також можете копіювати елемент на веб-сайтах. 
  
1. У браузері знайдіть файли, папки або посилання, які потрібно перемістити, а потім натисніть кнопку **Копіювати** або **перемістити до**.

    > [!NOTE]
    > Якщо ви використовуєте класичну версію SharePoint Online, ви можете **скопіювати** його та **перемістити в** цей режим.
  
2. У розділі **вибір місця призначення**виберіть розташування, до якого потрібно скопіювати або перемістити елементи, або натисніть кнопку **Огляд сайтів** , щоб переглянути повний список сайтів.

    > [!NOTE]
    > Якщо ви не бачите інші сайти, які відображаються під час копіювання елемента, копіювання на сайтах не настроєно. Щоб увімкнути його, перейдіть на сторінку "Настройки" в центрі адміністрування SharePoint і натисніть кнопку **"OK"**.
  
    Щоб створити нову папку, виберіть розташування в ієрархії папок, натисніть кнопку **Створити папку**, введіть ім'я для папки та клацніть позначку, щоб зберегти ім'я.

3. Натисніть кнопку **Копіювати тут** або **перемістити сюди**.

    > [!NOTE]
    > Одночасно можна скопіювати до 500 МБ файлів і папок за один раз. > під час копіювання документів, які містять журнал версій, буде скопійовано лише найновішу версію. Під час переміщення документів їх історія також переміщується.
  
 Коли файл переміщується, він залишиться у вихідному каталозі, доки його повністю не переміщено до місця призначення, а потім його буде видалено. Після завершення ходу файл залишиться в кошику із вихідних сайтів, і відповідно до звичайного розкладу кошика, якщо користувач не відновлює його з кошика.

Докладні відомості:

 - [Переміщення або копіювання файлів у SharePoint](https://support.office.com/article/move-or-copy-files-in-sharepoint-00e2f483-4df3-46be-a861-1f5f0c1a87bc) (стаття служби підтримки Office)
 - [Переміщення файлів із будь-якої папки](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-SharePoint-Blog/Now-move-files-anywhere-in-Office-365-SharePoint-and-OneDrive/ba-p/146973) (стаття блоґу спільноти Microsoft Tech)  