---
title: Створення зв'язку організації для надання користувачам дозволу на співпрацю з іншою організацією
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3800014"
- "898"
ms.openlocfilehash: 5ea0f3dd2c1e21455b4750afbf9c43c931ad34bf357e94dd604ffe5bcdd2fa64
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54080371"
---
# <a name="create-an-organization-relationship-to-allow-your-users-to-collaborate-with-another-organization"></a>Створення зв'язку організації для надання користувачам дозволу на співпрацю з іншою організацією

1. На прилад Центр адміністрування Microsoft 365 перейдіть до меню Адміністратор  >  **Exchange**.
2. Перейдіть до **спільного доступу**  >  **до організації.**
3. У розділі **Спільний доступ до** організації натисніть кнопку **Створити** .
4. У **новому зв'язку організації** в полі **Ім'я зв'язку** введіть зрозуміле ім'я для зв'язку організації.
5. У полі **Domains to share with** (Домени, до яких потрібно надати спільний доступ) введіть домен для зовнішнього Office 365 або Exchange локальної організації, якій потрібно дозволити переглядати календарі. Якщо потрібно ввести кілька доменів, відокремте їх комами. Наприклад, contoso.com, service.contoso.com.
6. Щоб увімкнути **спільний доступ** до календаря для перелічених доменів, установіть прапорець Дозволити спільний доступ до відомостей про зайнятість у календарі. Настройте рівень спільного доступу для відомостей календаря про зайнятість і вказуйте, які користувачі можуть надавати спільний доступ до відомостей про зайнятість у календарі.  

Щоб установити рівень доступу "Зайнятість", виберіть один із таких варіантів:

- **Відомості про зайнятість у календарі лише з часом**
- **Відомості про зайнятість у календарі з часом, темою та розташуванням**  

 Щоб указати, які користувачі надаватиме спільний доступ до відомостей про зайнятість у календарі, виберіть один із таких варіантів:

- **Усі користувачі в організації**
- **Указана група безпеки**  

Натисніть **кнопку** огляд, щоб вибрати групу безпеки зі списку, а потім натисніть кнопку **OK.**

Натисніть **кнопку зберегти,** щоб створити зв'язок організації.  

**Примітка.** У конфігураціях між клієнтами особисті контакти не підтримуються підстановки зайнятості. Щоб підстановка зайнятості працювала, контакти потрібно додати до глобального списку адрес.

**Щоб мати повне розуміння цієї теми, див.:**

- [Створення зв'язку організації в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/organization-relationships/create-an-organization-relationship)
- [Змінення зв'язку організації у Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/organization-relationships/modify-an-organization-relationship)
- [Видалення зв'язку організації у Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/organization-relationships/remove-an-organization-relationship)
