---
title: Створення політики спільного доступу для надання користувачам спільного доступу до календаря користувачам поза межами організації
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3800014"
- "898"
ms.openlocfilehash: bd193dea999efc7720ece1d4614be090f733bfb24d8fa518c61ee23cca0063dc
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54032291"
---
# <a name="create-a-sharing-policy-to-allow-your-users-to-share-their-calendar-with-people-outside-your-organization"></a>Створення політики спільного доступу для надання користувачам спільного доступу до календаря користувачам поза межами організації

1. На прилад Центр адміністрування Microsoft 365 перейдіть до меню Адміністратор  >  **Exchange**.
2. Перейдіть до **спільного доступу**  >  **до організації.**
3. У поданні списку в розділі **Окремий спільний доступ** натисніть кнопку **Створити** .
4. У **новій політиці спільного** доступу введіть зрозуміле ім'я політики спільного доступу в **полі Ім'я політики.**
5. Натисніть **кнопку Додати,**  щоб визначити правила спільного доступу для політики.
6. У **правилі спільного** доступу виберіть один із наведених нижче параметрів, щоб указати домени, до яких потрібно надати спільний доступ.
    - **Надання спільного доступу для всіх доменів**
    - **Надання спільного доступу для певного домену**
8. Якщо ви **вибрали варіант Спільний доступ для певного** домену, введіть ім'я домену, якому потрібно надати спільний доступ. Якщо потрібно ввести кілька доменів для цієї політики спільного доступу, збережіть параметри для першого домену, а потім змініть правила спільного доступу, щоб додати більше доменів.
9. Щоб указати відомості, до яких можна надавати спільний доступ, **установіть** прапорець Надати спільний доступ до папки календаря, а потім виберіть один із таких параметрів:
    - **Відомості про зайнятість у календарі лише з часом**
    - **Відомості про зайнятість у календарі з часом, темою та розташуванням**
    - **Усі відомості про зустрічі в календарі, включно з часом, темою, розташуванням і посадою**
11. Натисніть **кнопку зберегти,** щоб установити правила для політики спільного доступу.
12. Щоб установити цю політику спільного доступу як нову політику спільного доступу за замовчуванням для всіх користувачів в організації, установіть прапорець Зробити цю політику моєю політикою спільного **доступу** за замовчуванням.
13. Натисніть **кнопку зберегти,** щоб створити політику спільного доступу.  

**Щоб мати повне розуміння цієї теми, див.:**

- [Створення політики спільного доступу в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/sharing-policies/create-a-sharing-policy)
- [Застосування політики спільного доступу до поштових скриньок у Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/sharing-policies/apply-a-sharing-policy)
- [Змінення, вимкнення або видалення політики спільного доступу в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/sharing-policies/modify-a-sharing-policy)