---
title: DataProtection – BitLocker
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1802"
- "9000220"
ms.openlocfilehash: 482c08b31e4d97ca5cc9ec6e35e309cb7536036d
ms.sourcegitcommit: 58ac31a58c956a4d74f66bd4151a2311dc361b78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "49778214"
---
# <a name="enabling-bitlocker-encryption-with-intune"></a><span data-ttu-id="d579f-102">Увімкнення шифрування BitLocker за допомогою функції Inune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-102">Enabling Bitlocker encryption with Intune</span></span>

<span data-ttu-id="d579f-103">Можна використовувати політику захисту від кінцевої точки, щоб настроїти параметри шифрування BitLocker для пристроїв із Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-103">Intune Endpoint Protection Policy can be used to configure Bitlocker encryption settings for Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="d579f-104">Щоб отримати докладніші відомості, ознайомтеся [з настройками Windows 10 (і новіших версій), щоб захистити пристрої за допомогою функції Inune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-104">For more information, see [Windows 10 (and later) settings to protect devices using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="d579f-105">Крім політики захисту від кінцевої точки, також є звіт про шифрування, у якому наведено докладні відомості про стан шифрування для пристроїв.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-105">In addition to the Endpoint Protection Policy there is also an Encryption Report which provides a more detailed view of the encryption status for devices.</span></span> <span data-ttu-id="d579f-106">Цей звіт можна отримати на порталі MEM у розділі " **пристрої > монітор**", а потім у розділі **Конфігурація** виберіть пункт [звіт про шифрування](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-106">This report can be accessed from the MEM portal under **Devices > Monitor**, and then under **Configuration** select [Encryption report](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span></span>

<span data-ttu-id="d579f-107">Якщо ви виявите, що BitLocker не вдасться ввімкнути належним чином або що профіль використовується для ввімкнення функції BitLocker в стані помилки, перегляньте звіт про шифрування, щоб отримати краще розуміння того, чому відбувається поведінка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-107">If you find that Bitlocker fails to be enabled as expected or that the profile being used to enable Bitlocker is in an error state, please review the encryption report to get a better understanding of why the behavior is occurring.</span></span>

<span data-ttu-id="d579f-108">Щоб знайти докладні відомості про те, як інтерпретувати звіт, зокрема про різні значення стану шифрування, ознайомтеся [з Контролюйте шифрування пристрою за допомогою Inteune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-108">To find details on how to interpret the report including the various encryption status values, see [Monitor device encryption with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span></span>

<span data-ttu-id="d579f-109">Ви маєте знати, що багато нових пристроїв під керуванням Windows 10 підтримують автоматичне шифрування BitLocker, яке спрацьовує без використання політики MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-109">You should be aware that many newer devices running Windows 10 support automatic Bitlocker encryption, which is triggered without the application of MDM policy.</span></span> <span data-ttu-id="d579f-110">Це може вплинути на застосування політики, якщо настроєно параметри, які не використовуються за замовчуванням.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-110">This may impact application of policy if non-default settings are configured.</span></span> <span data-ttu-id="d579f-111">Перегляньте наведені нижче запитання й відповіді про докладні відомості.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-111">See the following FAQ for more detail.</span></span>

<span data-ttu-id="d579f-112">Докладні відомості про виправлення неполадок програми BitLocker наведено [в статті виправлення неполадок політики BitLocker в Microsoft InTune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-112">For information about troubleshooting bitlocker issues, see [Troubleshoot BitLocker policies in Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span></span>
 
 
<span data-ttu-id="d579f-113">**Запитання й відповіді**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-113">**FAQ**</span></span>

<span data-ttu-id="d579f-114">Запитання: які випуски шифрування пристроїв підтримки Windows використовують політику захисту від кінцевої точки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-114">Q: Which editions of Windows support device encryption using the Endpoint Protection Policy?</span></span><br>
<span data-ttu-id="d579f-115">В: параметри політики захисту кінцевої точки Inune реалізуються в програмі [BitLocker CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-115">A: The settings in Intune Endpoint Protection Policy are implemented using the [Bitlocker CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span></span> <span data-ttu-id="d579f-116">Не всі випуски або збірки Windows підтримують програму BitLocker CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-116">Not all editions or builds of Windows support the Bitlocker CSP.</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="d579f-117">Запитання: як можна ввімкнути функцію BitLocker на пристроях, не вимагаючи взаємодії з кінцевим користувачем?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-117">Q: How can Bitlocker be enabled on devices without requiring end user interaction?</span></span><br>
<span data-ttu-id="d579f-118">Відповіді: доки необхідні обов'язкові передумови, можна ввімкнути засіб BitLocker "мовчазний шифрування" на веб-сторінці Inune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-118">A: So long as the necessary pre-requisites are met it is possible to enable Bitlocker "Silent Encryption" through Intune.</span></span> <span data-ttu-id="d579f-119">Перегляньте відомості про вимоги до пристрою та параметри політики прикладу, щоб увімкнути безшумний шифрування в цьому документі: [мовчки Увімкніть шифрування BitLocker](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-119">See the details of the device requirements and example policy settings to enable silent encryption in the following doc: [Silently Enable Bitlocker Encryption](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="d579f-120">П: Якщо пристрій уже зашифровано за допомогою засобу BitLocker, використовуючи настройки за замовчуванням ОС для методу шифрування та міцність шифру (XTS-AES-128), буде застосовуватися політика з різними настройками, щоб автоматично ініціювати повторне шифрування диска з новими настройками?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-120">Q: If a device is already encrypted with Bitlocker using the OS default settings for encryption method and cipher strength (XTS-AES-128), will applying a policy with different settings automatically trigger re-encryption of the drive with the new settings?</span></span><br>
<span data-ttu-id="d579f-121">Відповідь. Ні.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-121">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="d579f-122">Щоб додати нові параметри шифру, диск спочатку має бути розшифровано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-122">To apply the new cipher settings, the drive must first be decrypted.</span></span><br><br>
<span data-ttu-id="d579f-123">**Примітка.** Для пристроїв, які ви зареєстровані в автопілоті, автоматичне шифрування, яке відбуватиметься під час першого запуску, не спрацьовує, доки не буде обчислено політику Inune, яка дає змогу використовувати параметри, які використовуються на основі стандартних параметрів операційної системи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-123">**Note:** For devices being enrolled with Autopilot, the automatic encryption that would occur during OOBE is not triggered until Intune policy is evaluated, which allows the policy-based settings to be used in place of the OS defaults.</span></span>
 
<span data-ttu-id="d579f-124">П: Якщо пристрій зашифровано в результаті застосування політики Inune, його буде розшифровано після видалення цієї політики?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-124">Q: If a device is encrypted as a result of the  application of Intune policy, will it be decrypted when that policy is removed?</span></span><br>
<span data-ttu-id="d579f-125">В: видалення політики, пов'язаної з шифруванням, не призводить до розшифрування дисків, які було настроєно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-125">A: Removal of encryption-related policy does NOT result in decryption of the drives that were configured.</span></span>
 
<span data-ttu-id="d579f-126">Питання: Чому в політиці відповідності не активовано функцію BitLocker, хоча в моєму пристрої немає увімкнутих пристроїв.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-126">Q: Why does Intune Compliance Policy show that my device does not have Bitlocker enabled, even though it is?</span></span><br>
<span data-ttu-id="d579f-127">В: у політиці відповідності "Увімкнення BitLocker" використовується клієнт атестації для пристроїв Windows (ДГВ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-127">A: The "Bitlocker enabled" setting in the Intune Compliance Policy utilizes the Windows Device Health Attestation  (DHA) client.</span></span> <span data-ttu-id="d579f-128">Цей клієнт лише вимірює стан пристрою під час завантаження.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-128">This client only measures device state at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="d579f-129">Тому, якщо пристрій не перезавантажиться після завершення шифрування BitLocker, клієнтську службу DHA не повідомляють про те, що програма BitLocker буде активна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d579f-129">So if a device has not been rebooted since Bitlocker encryption was completed, the DHA client service will not report Bitlocker as being active.</span></span>
 
 