---
title: Видалення сайту SharePoint
ms.author: kirks
author: Techwriter40
ms.date: 12/3/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.assetid: c060815d-1d3f-4a13-81c2-0377bbeda202
ms.openlocfilehash: a450105487642906754d7a7c0182d788cd1d8240
ms.sourcegitcommit: e2864efcfb493b6e46b662b746661a61232bdba7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "29496243"
---
# <a name="delete-a-sharepoint-site"></a>Видалення сайту SharePoint

 **Видалити сайти, які належать до групи служби Office 365:**
  
Коли користувачі створюють новий сайт групи SharePoint вдома або створити новий сайт групи з нових preview центр адміністратора SharePoint, відповідні служби Office 365 група створюється автоматично. Office 365 пов'язаних Група вузлів також створюються, створюючи Office 365 група або команди в Microsoft команд. Видалити сайт SharePoint, який належить до Office 365 групи, ви повинні видалити групу Office 365, сама. 
  
1. Перейдіть до [групи сторінки центру адміністрування служби Office 365](https://portal.office.com/adminportal/home#/groups).
  
2. Установіть прапорець поряд із групою.
  
3. Виберіть **Видалити**. 
  
Примітка: Коли ви видаляєте групу, може бути затримка перед видаленням сайту є з SharePoint.
  
 **Видалення зв'язку сайтів або класичний сайтів:**
  
1. Перейти до веб-сайту.
  
2. Натисніть на * * налаштування * * (передач колесо значок) у правому верхньому кутку. 
  
3. Натисніть кнопку **Параметри сайту**. У розділі **Відомості сайту** або **Дії сайту**натисніть кнопку **видалити цей сайт**і натисніть кнопку **Видалити**. 
  
 **Видалити колекцію сайтів SharePoint:**
  
Щоб видалити колекцію класичний сайтів:
  
1. Класичний центру адміністрування SharePoint, на сторінці колекції сайтів установіть **прапорець** поруч із колекції сайтів. 
  
2. На вкладці колекцій сайтів виберіть **Видалити.**
  
 **Видалені сайт випадково?**
  
Переглянути [відновити видалену вузлів](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867660).
  

