---
title: ЗВД не працює належним чином
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 1/9/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: office-online-server
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1241"
- "3200001"
ms.assetid: f6fcf5ad-55a1-4f25-af27-1f7c1ce06409
ms.openlocfilehash: a56e18ddadef3a2f9056978b8542c1dba8f29665
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42932643"
---
# <a name="dlp-not-working-as-expected"></a>ЗВД не працює належним чином

**Важливо**: багато SharePoint Online і OneDrive клієнтів, запустіть бізнес-критичних програм від служби, які працюють у фоновому режимі. До них відносяться міграція вмісту, запобігання втрати даних (ЗВД) і рішення для резервного копіювання. У ці безпрецедентні часи Ми вживаємо заходів, щоб гарантувати, що служби SharePoint Online та OneDrive залишаються дуже доступними та надійними для користувачів, які залежать від служби, ніж будь-коли в віддалених сценаріях роботи.

На підтримку цієї мети, ми реалізували жорсткі обмеження регулювання на фонових програм (міграція, ЗВД і резервне копіювання рішень) в будні дні вдень. Ви повинні очікувати, що ці програми будуть досягати дуже обмежену пропускну здатність в ці часи. Однак під час вечірніх та вихідних годин для регіону служба буде готова обробляти значно більший обсяг запитів від фонових програм.

 **Налаштування ЗВД**

У вас виникли проблеми з **запобігання втрати даних (звд)** в Office 365 не працює належним чином? Якщо це так, переконайтеся, що ваша **політика звд** настроєно належним чином, і що дані, містить те, **що, якщо** вона шукає.
  
ЗВД правила дає змогу виявляти та захищати конфіденційну інформацію в організації. Щоб налаштувати ЗВД політики, скористайтеся інформацією [тут](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/prevent-data-loss#set-up-dlp).
  
 **Що шукати ЗВД політики**
  
Під час використання **вбудованих типів конфіденційної інформації** в Office 365 безпеки та комплаєнсу центр, звд політики, знайдіть конкретні шаблони та елементи, під час виявлення цих чутливих типів.
  
- **Вбудовані типи конфіденційних даних**

    Відомості про вбудовані типи конфіденційних даних і те, що політика ЗВД шукає при виявленні чутливого типу, див.: [які типи конфіденційної інформації шукати](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/what-the-sensitive-information-types-look-for).

- **Користувацькі типи конфіденційних відомостей**

    Якщо ви намагаєтесь створити спеціальні типи конфіденційних відомостей, використайте таку статтю, щоб отримати відомості про те, як створити користувацький чутливий тип: [створити користувацький тип конфіденційної інформації](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/create-a-custom-sensitive-information-type).

**Перевірка ЗВД політика**

Щоб перевірити дані за допомогою вбудованого або настроюваного типу даних делікатного характеру, скористайтеся параметром **Test Type** **у розділі** > **типи конфіденційних**відомостей. Щоб [отримати додаткові відомості див.](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/create-a-custom-sensitive-information-type#test-custom-sensitive-information-types-in-the-security--compliance-center)

 **Звіти**
  
- Отримуйте конфіденційні аналітичні дані за допомогою [звітів звд.](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/data-loss-prevention-policies#dlp-reports)

- Ознайомтеся з конкретними відомостями про подію у [звіті про інцидент](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/data-loss-prevention-policies#incident-reports).
