---
title: ЗВД може знадобитися користувацький тип
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: office-online-server
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1647"
- "3200001"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 890bba57bc36c034c507e6124cd6593ef4d92af8
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42932679"
---
# <a name="dlp-might-need-a-custom-type"></a>ЗВД може знадобитися користувацький тип

**Важливо**: багато SharePoint Online і OneDrive клієнтів, запустіть бізнес-критичних програм від служби, які працюють у фоновому режимі. До них відносяться міграція вмісту, запобігання втрати даних (ЗВД) і рішення для резервного копіювання. У ці безпрецедентні часи Ми вживаємо заходів, щоб гарантувати, що служби SharePoint Online та OneDrive залишаються дуже доступними та надійними для користувачів, які залежать від служби, ніж будь-коли в віддалених сценаріях роботи.

На підтримку цієї мети, ми реалізували жорсткі обмеження регулювання на фонових програм (міграція, ЗВД і резервне копіювання рішень) в будні дні вдень. Ви повинні очікувати, що ці програми будуть досягати дуже обмежену пропускну здатність в ці часи. Однак під час вечірніх та вихідних годин для регіону служба буде готова обробляти значно більший обсяг запитів від фонових програм.

**ЗВД може вимагати тип настроюваної інформації**

За допомогою політики запобігання втрати даних (ЗВД) можна визначити та захистити конфіденційні дані в організації. У деяких випадках може знадобитися **створити власний тип конфіденційної інформації** для захисту даних організації.

Наприклад, ваша організація може потребувати ідентифікації та захисту ідентифікаторів співробітника або інших даних у певному форматі, що стосується вашої організації. Якщо так, зверніться до таких статей, щоб отримати додаткові відомості.
  
 **Настроювання вбудованого типу конфіденційної інформації**
  
Якщо вбудований тип конфіденційної інформації відповідає вашим потребам лише за кілька налаштувань, можна [настроїти вбудований тип конфіденційної інформації](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/customize-a-built-in-sensitive-information-type). Наприклад, можна додати або видалити ключові слова, а також додати або видалити допоміжні докази, наприклад дату або адресу.
  
 **Створення настроюваного типу даних делікатного характеру**
  
Але якщо потрібно, щоб визначити та захистити інший тип конфіденційної інформації в цілому, можна [створити настроюваний тип інформації](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/create-a-custom-sensitive-information-type) в інтерфейсі користувача, & відповідність центру безпеки.
  
**Створення настроюваного типу конфіденційної інформації в безпеки & центр відповідності PowerShell**

Нарешті, якщо інтерфейс користувача не надає всі потрібні параметри, можна [створити настроюваний тип інформації в центрі безпеки & відповідності](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/create-a-custom-sensitive-information-type-in-scc-powershell). Починаючи з XML-файлу, можна використовувати всі доступні опції.
