---
title: ЗВД політики поради не працюють
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawims
ms.date: 11/7/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: c03d30be-474a-4a34-b3c0-240eb2a2c466
ms.custom:
- "1428"
- "3200001"
ms.openlocfilehash: 51b4472fa721443192eb542cac45965df67634df
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42932607"
---
# <a name="dlp-policy-tip-issues"></a>ЗВД політики Підказка питання

**Важливо**: багато SharePoint Online і OneDrive клієнтів, запустіть бізнес-критичних програм від служби, які працюють у фоновому режимі. До них відносяться міграція вмісту, запобігання втрати даних (ЗВД) і рішення для резервного копіювання. У ці безпрецедентні часи Ми вживаємо заходів, щоб гарантувати, що служби SharePoint Online та OneDrive залишаються дуже доступними та надійними для користувачів, які залежать від служби, ніж будь-коли в віддалених сценаріях роботи.

На підтримку цієї мети, ми реалізували жорсткі обмеження регулювання на фонових програм (міграція, ЗВД і резервне копіювання рішень) в будні дні вдень. Ви повинні очікувати, що ці програми будуть досягати дуже обмежену пропускну здатність в ці часи. Однак під час вечірніх та вихідних годин для регіону служба буде готова обробляти значно більший обсяг запитів від фонових програм.

**ЗВД політики поради**

Під час використання **звд**політики, користувачі можуть отримувати повідомлення про порушення правил політики **поради**. Адміністратори можуть настроювати політики поради для відображення під час тестування, їх ЗВД політики або коли політики в режимі повного примусового виконання.
  
Щоб настроїти рекомендації політики щодо політики ЗВД у центрі безпеки та комплаєнсу в повному режимі примусового виконання, виконайте такі дії.
  
- Переконайтеся, що поради щодо політики **ввімкнено** для правила звд, використовуючи наведені [нижче дії.](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/use-notifications-and-policy-tips)

- Переконайтеся, що ваш **вміст збігається** з тим, що **потрібно** , щоб ініціювати правило, викладену в цій статті [тут](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/what-the-sensitive-information-types-look-for).

- Політики поради відображення в OWA та Outlook. Однак під час використання **Outlook 2013 або новішої версії**, поради політики відображаються лише за певних умов. Тут перераховані умови: [Підтримувані умови для Outlook 2013 або пізнішої версії для відображення поради щодо політики](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/use-notifications-and-policy-tips#outlook-2013-and-later-supports-showing-policy-tips-for-only-some-conditions)

Щоб отримати додаткові відомості про ЗВД політики поради див.: [Показувати політики поради для звд](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/use-notifications-and-policy-tips) політики
  