---
title: Перевірка сумісності програм
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/08/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9138"
- "9005291"
ms.openlocfilehash: 9a6a9ea3587a851ecf842588ab73421590ce2431
ms.sourcegitcommit: 4883f1f89d4c6ca23161e9a43ff206ad21d4f09b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "50694862"
---
# <a name="do-app-compatibility-testing"></a>Перевірка сумісності програм

Сумісність застосунків для Microsoft EDGE надзвичайно висока. На самом деле, це настільки висока, що корпорація Майкрософт надає такі обіцянки сумісності:
- Якщо вона працює в Microsoft EDGE 45 і попередніх версіях, вона працюватиме в Microsoft EDGE 77 і пізніші версії.
- Якщо вона працює в браузері Internet Explorer, вона працюватиме в режимі браузера Microsoft EDGE.
- Якщо вона працює в Google Chrome, вона працюватиме в Microsoft EDGE.

Якщо у вас є програма, яка не відповідає цьому обіцянці, ми підтримуємо цю обіцянку, щоб вирішити цю проблему в програмі [Microsoft](https://www.microsoft.com/fasttrack/microsoft-365/app-assure).

Незважаючи на цю обіцянку, ми розуміємо, що багато організацій повинні перевіряти деякі програми на відповідність або причини для керування ризиками. Навіть якщо ми очікуємо, що це дуже просто, важливо бути організованим і строгим в тестуванні програм.

Перевірити сумісність програм можна двома способами:

- **Тестування Lab**: програми перевірено в жорстко контрольованому середовищі з певними конфігураціями.
- **Експериментальні перевірки**: програми перевірені на обмежену кількість користувачів у своєму повсякденному робочому середовищі за допомогою власних пристроїв.

Виберіть спосіб, який найбільш відповідає кожній програмі, і виконайте тестування перед запуском до всієї організації.

Якщо ви впевнені, що ваші програми сумісні, ви готові розгорнути Microsoft EDGE до пілотної групи.
