---
title: Пошук сайту
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/08/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9143"
- "9005291"
ms.openlocfilehash: bdf94220de45d92f63e56501ea4e35389224d25c
ms.sourcegitcommit: 475a9eaa095812091991857df6cf6490a8bbe179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "50694553"
---
# <a name="do-site-discovery"></a>Пошук сайту

Якщо організація все ще використовує застарілі веб-застосунки та планує використовувати режим Internet Explorer (для більшості клієнтів), потрібно виконати деякі додаткові відкриття сайту.

**Ви вже розгорнули попередню версію Microsoft EDGE**

Якщо ви вже налаштували список корпоративних сайтів для роботи в застарілої версії Microsoft EDGE, то відкриття сайту буде майже завершено. Можливо, вам потрібно буде додати нейтральні сайти.

Нейтральні сайти – це зазвичай сайти, які містять єдиний вхід (SSO). Якщо ви переходите до нейтрального сайту від Microsoft EDGE, то хочете перебувати в Microsoft EDGE, щоб пройти автентифікацію. Якщо ви перейдете на нейтральний сайт у режимі Internet Explorer, ви хочете перебувати в режимі браузера Internet Explorer, щоб автентифікувати.

Визначте будь-який SSO або інші нейтральні сайти, які ви використовуєте, і додайте їх до списку корпоративних сайтів.

**Браузер Internet Explorer – це веб-переглядач за замовчуванням**

Якщо ви зараз використовуєте браузер Internet Explorer, ви можете не знати, які сайти оновлено до сучасних веб-стандартів і що все ще потребують Internet Explorer. Ви хочете шукати та додавати ці сайти до списку корпоративних сайтів, щоб можна було використовувати режим Internet Explorer лише для цих сайтів.

> [!NOTE]
> [Відкриття корпоративного сайту](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/collect-data-using-enterprise-site-discovery) виявляє сайти, які можуть знадобитися в режимі браузера Internet Explorer. Вона може збирати дані на комп'ютерах під керуванням Windows Internet Explorer 8 через Internet Explorer 11 в ОС Windows 10, Windows 8,1 або Windows 7.

**Аналіз даних**

Після того як ви зібрали дані сайту, ми радимо виконати наведені нижче чотири кроки, щоб аналізувати дані.
1. Відсортуйте дані за доменом, а потім за URL-адресою.
2. Визначте межі програми, щоб налаштувати режим Internet Explorer. Потрібно включити всі сайти та веб-елементи керування, які визначають програму, але не потрібно включати додаткові сайти та елементи керування. Деякі веб-сайти можуть бути простими, тому що *https://contoso.com/app1* інші можуть вимагати визначення кількох сайтів і сторінок.
3. Перевірте програму, щоб переконатися, що вона не працює з самого початку. Багато сайтів пропонуватимуть сучасний вміст, коли вони виявляють сучасний браузер і пропонують лише застарілий вміст під час виявлення Internet Explorer.
4. Додайте програму до списку корпоративних сайтів, якщо це не вдасться виконати тестування.

> [!NOTE]
> Щоб згрупувати всі сайти, які входять до складу програми, рекомендовано. Таким чином, під час оновлення програми легше видалити весь сайт із режиму браузера Internet Explorer і почати використовувати сучасний браузер для цієї програми.

Завершивши Пошук сайтів і ви проаналізували дані, ви готові почати шукати стратегію каналу.

