---
title: Приладна дошка Dynamics 365 – неправильна, у програмі Dynamics 365 уніфікований інтерфейс
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1484"
- "6200024"
ms.openlocfilehash: 02e33c7dbdfe9b7d2ad7a04f154cf067fba0aab2
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47711296"
---
# <a name="wrong-dashboard-shows-in-dynamics-365-unified-interface"></a>Неправильна приладна дошка, що відображається в єдиному інтерфейсі Dynamics 365

Існує кілька причин, через які можна побачити іншу приладну дошку, ніж очікувалося:

## <a name="the-user-has-set-a-user-default-dashboard"></a>Користувач встановив приладну дошку користувача за замовчуванням 

Зазвичай можна визначити приладну дошку користувача за замовчуванням, Якщо кнопка " **Установити за замовчуванням** " не відображається на панелі команд приладної дошки. Приладна дошка користувача за замовчуванням замінить всі інші приладні дошки за замовчуванням, навіть якщо приладну дошку користувача за замовчуванням не відображається в поточній програмі.

Щоб не використовувати стандартну приладну дошку за замовчуванням, виконайте наведені нижче дії.

1. Створення нової персональної приладної дошки.

2. Установіть нову приладну дошку як користувача за замовчуванням.

3. Видаліть цю приладну дошку.

## <a name="the-dashboard-is-set-in-the-sitemap"></a>Приладна дошка встановлюється на карті сайту

Можливо, ви встановили приладну дошку організації за замовчуванням, вибравши приладну дошку та вибравши пункт "Установити за замовчуванням" в розділі "настроїти систему". Але приладна дошка, визначена в конструкторі Sitemap, матиме пріоритет над цією приладною дошкою, якщо користувач має доступ до нього.

Щоб користувачі могли бачити приладну дошку, яку ви встановили як організацію за замовчуванням, можна виконати одну з таких дій:

* Настроювання приладної дошки в карті сайту

* Видалити доступ до визначеної приладної дошки Sitemap для цих користувачів
