---
title: Редагування файлу, доступний лише для читання
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 7fd02fc7-4aaf-4ae6-b514-ceda456b74e2
ms.openlocfilehash: 5dce391568dd60b76c60c1e1573dcc95a017826c
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47710684"
---
# <a name="edit-a-read-only-file"></a>Редагування файлу, доступний лише для читання

Ви можете виявити, що коли ви відкриваєте файли, вони відкриваються лише для читання. У деяких випадках це – додаткова безпека, наприклад, коли ви відкриваєте файли з Інтернету та інші часи, це може бути пов'язано з параметром, який можна змінити. У статті [Чому мій файл відкрито лише для читання](https://support.office.com/article/Why-did-my-file-open-read-only-3ab4b792-da50-4b38-8628-14c64e1f1d15) , ми окресліть деякі сценарії, у яких файл відкривається лише для читання, і кілька кроків, які можна змінити.

Ось як можна відкрити файли Office для редагування.

Замість того, щоб клацнути назву документа, натисніть кнопку **Відкрити меню** (три крапки), а потім натисніть кнопку **редагувати**.

Нотаток

- Якщо ви хочете, щоб документи були відкриті для редагування в Office, якщо клацнути заголовок, можна настроїти бібліотеку, щоб зробити це (якщо у вас є дозвіл на змінення параметрів бібліотеки).

- Якщо у вас є бібліотеки з взяття на редагування, обов'язкові стовпці або лише користувачі, які можуть редагувати в параметрах версії бібліотеки документів SharePoint, ці об'єкти буде синхронізовано лише для читання.

- Документ Office відкривається в безпечному поданні, навіть якщо ви ввімкнули параметри політики "відкриття документів Office як прочитаних і рукописного перегляду". Щоб отримати докладніші відомості, ознайомтеся з цією [статтею.](https://support.microsoft.com/help/983047/an-office-document-opens-in-protected-view-even-though-you-enable-the)

