---
title: Рахунок-фактура електронної пошти – успадковане повідомлення
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003801"
- "6864"
ms.openlocfilehash: 13ce920c7203c89d6bb4c671198eba89c98aeb0f
ms.sourcegitcommit: 0f42d1600b6845083f0273d14c1d9e59344e4371
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49564917"
---
# <a name="e-mail-invoice---legacy"></a>Рахунок-фактура електронної пошти – успадковане повідомлення

**Отримання рахунків за передплатою за допомогою електронної пошти**

Ви повинні мати роль адміністратора облікового запису в передплаті або на план підтримки, щоб отримати відповідний рахунок за допомогою електронної пошти. Рахунки електронної пошти доступні лише для передплат і планів підтримки, а не для застережень і покупок на ринку Лазур. Після того як ви ввімкнув його, ви можете додати інших одержувачів, які отримають рахунок-фактуру електронною поштою.

Виконайте наведені нижче дії, щоб отримати рахунки за передплатою за допомогою електронної пошти:

1. Увійдіть на [портал Azure](https://portal.azure.com/).
2. Знайдіть **керування витратами + виставлення рахунків**.
3. Виберіть пункт **рахунки-фактури** в лівій частині вікна.
4. Виберіть свою поштову скриньку або план підтримки, а потім виберіть **отримати рахунок-фактуру електронною поштою**.
5. Виберіть пункт **рахунок-фактура електронної пошти** та Прийміть умови.
6. Рахунок-фактура надсилатиметься на бажаний електронний лист для спілкування. Натисніть кнопку **оновити профіль** , щоб оновити повідомлення електронної пошти.

**Додавання додаткових одержувачів для отримання рахунків-фактур**

Щоб надати спільний доступ до рахунків-фактур для своєї абонентської групи та служби підтримки щомісяця за допомогою команди обліку або надіслати їх на одну з інших адрес електронної пошти, виконайте такі дії:

1. Виконайте описані вище дії, щоб спочатку ввімкнути рахунок-фактуру за допомогою електронної пошти, а потім натисніть кнопку **настроїти одержувачів.**
2. Введіть адресу електронної пошти, а потім натисніть кнопку **Додати одержувача**. Ви можете додати кілька адрес електронної пошти.
3. Додавши всі адреси електронної пошти, натисніть кнопку " **виконати** " в нижній частині екрана.

**Надання іншим можливість завантажити рахунок за передплатою**

Щоб дозволити користувачам і групам отримувати доступ до свого рахунка за передплатою, виконайте наведені нижче дії.

1. Увійдіть на портал " [Лазурний](https://portal.azure.com/) " як адміністратор облікового запису для передплатою.
2. Знайдіть **керування витратами + виставлення рахунків**.
3. Виберіть пункт **рахунки-фактури** в лівій частині вікна.
4. Виберіть свою "Лазурний", а потім натисніть кнопку **дозволити іншим завантажувати рахунок-фактуру**.
5. Натисніть кнопку **Далі** , а потім – **зберегти** у верхній частині сторінки.

> [!NOTE]
Якщо ви не адміністратор облікового запису, зверніться до адміністратора вашого облікового запису, щоб виконати наведені вище вказівки, щоб увімкнути, додати одержувачів або дозволити іншим користувачам завантажувати рахунок-фактуру.
