---
title: Увімкнення архівної поштової скриньки
ms.author: markjjo
author: markjjo
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "307"
- "3100008"
ms.assetid: e1a5fab7-d3a5-4d4c-8ee2-0edf4ec9b76b
ms.openlocfilehash: 3e20eaf8dec85454ce5a67e1b21292b2a33ebb1d
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47811727"
---
# <a name="enable-an-archive-mailbox"></a>Увімкнення архівної поштової скриньки

Якщо ви хочете, щоб ми могли виконати автоматичні перевірки, щоб забезпечити настроювання поштової скриньки архіву, натисніть кнопку назад, < – вгорі цієї сторінки, а потім введіть адресу електронної пошти облікового запису.

Поштові скриньки архіву в Microsoft 365 (які також називаються *онлайновими архіви* або *архіви на місці*) надають користувачам додатковий обсяг сховища електронної пошти. Користувачі можуть переносити або копіювати елементи до поштової скриньки архіву, а адміністратори можуть створювати архівні політики, яка автоматично переміщає елементи, щоб архівувати поштові скриньки.
  
Ось як можна створити архівну поштову скриньку.
  
1. Перейдіть на сторінку [https://protection.office.com](https://protection.office.com) .

2. Увійдіть у службу Microsoft 365 за допомогою облікового запису адміністратора.

3. В області ліворуч у &amp; центрі відповідності системи безпеки виберіть пункт Архів **відомостей про керування** \> **Archive**.

4. Виберіть користувача, для якого потрібно ввімкнути архівну поштову скриньку.

5. В області відомостей праворуч натисніть кнопку **Увімкнути** , а потім у попереджувальній повідомленні натисніть кнопку **так** , щоб активувати поштову скриньку архіву.

Ви також можете використовувати функцію "поштові скриньки архіву", вибравши кілька користувачів (за допомогою клавіш **Shift** або **Ctrl** ), а потім вибравши пункт **Увімкнути** в області відомостей.
  
### <a name="shared-mailboxes"></a>Спільні поштові скриньки

Щоб активувати Архів для спільної поштової скриньки, потрібно виконати ліцензію Exchange Online (план 2) або ліцензії Exchange Online Plan 1 із ліцензією на архівування Exchange Online.  

Щоб увімкнути архівацію для спільної поштової скриньки, виконайте такі дії:

1. Перейдіть до [центру адміністрування Exchange](https://outlook.office365.com/ecp) і ввійдіть за допомогою свого облікового запису адміністратора.

2. Перехід до **Recipients**  >  **спільного доступу**до одержувачів.

3. Виберіть спільну поштову скриньку.

4. В області відомостей праворуч у розділі **Архів на місці**натисніть кнопку **Увімкнути**, а потім натисніть кнопку **так** , щоб активувати поштову скриньку архіву.

Докладні відомості:
  
- [Увімкнення поштових скриньок архіву](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-archive-mailboxes)

- [Настроювання політики архівування та видалення](https://docs.microsoft.com//office365/securitycompliance/set-up-an-archive-and-deletion-policy-for-mailboxes)
