---
title: Увімкнення нового досвіду наради в групах Microsoft
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 08/18/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "6188"
- "9003281"
ms.openlocfilehash: 7acacfb69f0d62c91e0fbffae37c60f6f260b378
ms.sourcegitcommit: 9f7530a6331316eb3c5d0821253c2e3d783bde7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/18/2020
ms.locfileid: "46872275"
---
# <a name="enable-the-new-meeting-experience-in-microsoft-teams"></a>Увімкнення нового досвіду наради в групах Microsoft

Ми поступово розкокаємо нові функції. Якщо у вас є збірка, яка має новий досвід (тільки для настільних комп'ютерів), ви маєте можливість ввімкнути її. Щоб дізнатися, чи є у вас найновіша збірка, виберіть зображення свого профілю у верхній частині програми "команди", а потім натисніть кнопку  **перевірити наявність оновлень**. Функції, які можуть розкотитися з плином часу, тому навіть якщо ви раніше оновили програму створення, можливо, ця функція ще не розгорнута.  

Щоб увімкнути новий досвід у настройках команд, виконайте наведені нижче дії.

1. У верхній частині програми "команди" виберіть елемент ваш профіль, а потім перейдіть на **Settings**сторінку  >   **загальні**параметри. 
2. Виберіть **Увімкнути новий досвід наради**.
3. Перезапустіть команди, виконавши наведені нижче дії.
    1. Клацніть правою кнопкою миші або CMD – клацніть піктограму команди на панелі завдань Windows або в системному треї Mac.
    2. Натисніть кнопку **вийти**.
    3. Знову запустіть команди.

Ви також можете побачити сповіщення про те, що ви анонсував новий досвід, або хочете ввімкнути її, щоб увімкнути  **його, якщо ви**  будете готові, або,  **можливо, потім** , якщо ви перебуваєте посередині чогось.  

Докладні відомості наведено в статті [створення нових нарад і викликів у групах Microsoft](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/new-meeting-and-calling-experience-in-microsoft-teams/ba-p/1537581).