---
title: Помилка AttributeValueMustBeUnique
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 3/20/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: bf8ac830-6f0c-4616-827d-987616700e59
ms.openlocfilehash: 7a97d1a5ff352b55833bd457e3220a56130d7e7e
ms.sourcegitcommit: e2864efcfb493b6e46b662b746661a61232bdba7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "29499655"
---
# <a name="error-attributevaluemustbeunique"></a><span data-ttu-id="96e13-102">Помилка: AttributeValueMustBeUnique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e13-102">Error: AttributeValueMustBeUnique</span></span>

<span data-ttu-id="96e13-p101">Найпоширеніша причина AttributeValueMustBeUnique помилка в два об'єкти з різними SourceAnchor (immutableId) мають однакове значення для атрибутів ProxyAddresses та/або UserPrincipalName. Виправити помилки AttributeValueMustBeUnique:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e13-p101">The most common reason for the AttributeValueMustBeUnique error is two objects with different SourceAnchor (immutableId) have the same value for the ProxyAddresses and/or UserPrincipalName attributes. To fix the AttributeValueMustBeUnique error:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="96e13-p102">Визначити дубльованого proxyAddresses, userPrincipalName або інші значення атрибута, яке викликає появу помилки. Також визначити, які об'єкти два (або більше) беруть участь в конфлікті. У доповіді породжених Azure оголошення підключення здоров'я для синхронізації може допомогти визначити два об'єкти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e13-p102">Identify the duplicated proxyAddresses, userPrincipalName or other attribute value that's causing the error. Also identify which two (or more) objects are involved in the conflict. The report generated by Azure AD Connect Health for sync can help you identify the two objects.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="96e13-108">Визначити, які об'єкти повинні продовжувати, які дублюються виконання і які об'єкти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e13-108">Identify which object should continue to have the duplicated value and which object should not.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="96e13-p103">Видаліть дубльовані значення з об'єкта, який не може мати значення. Зверніть увагу, що ви повинні зробити зміни в каталог, де об'єкт був здобутий з. У деяких випадках може знадобитися видалити один з об'єктів в конфлікті.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e13-p103">Remove the duplicated value from the object that should NOT have that value. Note that you should make the change in the directory where the object is sourced from. In some cases, you may need to delete one of the objects in conflict.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="96e13-112">Після внесення змін в приміщенні на оголошення, дайте Azure оголошення підключення синхронізувати зміни помилок отримати фіксовані.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e13-112">If you made the change in the on premises AD, let Azure AD Connect sync the change for the error to get fixed.</span></span>
    

