---
title: Прострочений підписки
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
ms.date: 2/28/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "456"
- "1500020"
ms.assetid: 713d37dd-a34c-469f-b96b-99d63e793fe9
ms.openlocfilehash: 37f1cc48d328b1307f528124695529b30a5f0c65
ms.sourcegitcommit: ea64deba1eec3fb768a2f732cfe0ec79bb03694a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/23/2019
ms.locfileid: "36575609"
---
# <a name="expired-subscription"></a>Прострочений підписки

Схоже, у вас є один або кілька підписки минув. Якщо ви хотіли б продовжити службу, слід повторно активувати підписку або зробити нову покупку.
  
**Повторна активація**
  
1. У центр адміністрування, перейдіть на **платіжний** \> [продукції & послуг](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054) сторінки.

2. Знайти підписки, що ви хочете, щоб повторно активувати. У розділі **виставлення рахунків** виберіть **активувати**.

Якщо не відображається **повторно активувати** як доступні дії, зателефонуйте підтримки, щоб повторно активувати вашу підписку.

3. Підтвердити реквізити для оплати. Ви можете оновити існуючий платіжну інформацію тут. Закінчивши введення метод платежу, виберіть **активувати**.

Ви використовуєте старого центру адміністрування? Для старих кроки або дізнатися більше зверніться до [повторно активувати вашу підписку](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/reactivate-your-subscription).

**Зробити нові придбання**
  
1. У центр адміністрування, перейдіть на **платіжний** \> [купівлю послуг](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433) сторінки.

2. Виберіть підписку, який ви хочете купити, а потім виберіть команду **купити**.

3. Введіть номер ліцензії, що вам потрібно і вибрати, чи слід платити кожен місяць або на цілий рік. Виберіть, чи потрібно автоматично призначити ліцензій для всіх, хто в даний час не має ліцензії. Потім виберіть **перевірити зараз**.

4. Дотримуйтесь подальшіх вказівок для завершення взяття на редагування.

Ви використовуєте старого центру адміністрування? Для старих кроків, або щоб дізнатися більше див [купити іншу підписки](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/buy-another-subscription).
