---
title: Надсилання відгуку корпорації Майкрософт за допомогою Центру відгуків
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 04/01/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9951"
- "9005721"
ms.openlocfilehash: bc8c288bc492f7c4c4a2d7114bd32ca51425a065
ms.sourcegitcommit: 7b2e5078dd65f11af6650e692a7ea48e91f544e0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51595965"
---
# <a name="send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub"></a>Надсилання відгуку корпорації Майкрософт за допомогою Центру відгуків

Центр відгуків дає змогу повідомити корпорації Майкрософт про будь-які проблеми, з якими ви зіткнулись під час використання наших продуктів, і це дає змогу надіслати пропозиції, які допоможуть нам удосконалити роботу.

Якщо у вас Windows 10, центр відгуків вбудовано в систему. Якщо у вас інша версія Windows, ви можете отримати Центр відгуків у Microsoft Store. Щоб запустити Центр відгуків: 

1. Натисніть кнопку **Пуск,** а потім виберіть **Центр відгуків** або запустіть його, клацнувши [Центр відгуків](feedback-hub://).

1. Коли програма запуститься, введіть свій відгук у полі пошуку, а потім клацніть піктограму пошуку (збільшувальне скло). Якщо з'явиться результат пошуку, який відповідає вашим відгукам, натисніть **кнопку Просувати**. Якщо збіг не відображається, натисніть кнопку **Додати новий відгук.**

1. Введіть заголовок свого відгуку в розділі **Підсумовувати відгук,** щоб інші користувачі знали його. Потім введіть докладні відомості в **полі Пояснення.** Наприклад, якщо це проблема, розкажіть, як ви зіткнулися з проблемою.

    У розділі **Категорія** розкажіть нам, який тип відгуку ви маєте, вибравши елемент **Проблема** або **Пропозиція.** Щоб переконатися, що ваш відгук буде підійде правильній команді, виберіть правильну категорію та підкатегорію, яка відповідає вашим відгукам. В **області Додаткові відомості** можна вкласти знімок екрана, вкласти файл або записати проблему. Натисніть **кнопку** Надіслати , і ваш відгук уже в дорозі.


