---
title: Відкриття файлу лише для читання
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 39748581-d319-403c-8501-9b785e4a0ed8
ms.custom:
- "765"
- "2200014"
ms.openlocfilehash: 2fdb4f048c2bee022a49c2cca2ce9770f42a87a2
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47745628"
---
# <a name="file-open-read-only"></a>Відкриття файлу лише для читання

Ви можете виявити, що коли ви відкриваєте файли, вони відкриваються лише для читання. У деяких випадках це – додаткова безпека, наприклад, коли ви відкриваєте файли з Інтернету та інші часи, це може бути пов'язано з параметром, який можна змінити. Нижче наведено кілька сценаріїв, у яких файл відкривається лише для читання, а також можливі кроки, які можна змінити.
  
 **Мій антивірус примушуючи їх відкрити лише для читання**
  
Деякі антивірусні програми можуть захистити вас від потенційно небезпечних файлів, відкривши їх лише для читання. Щоб дізнатися, як налаштувати ці параметри, може знадобитися звернутися до свого постачальника антивірусного програмного забезпечення. BitDefender, наприклад, має вміст для додавання виключень програм тут: [як додати виключення програм або процесів у центрі керування BitDefender](https://aka.ms/AA6098i).
  
 **Чи настроєно властивості файлу лише для читання?**
  
Ви можете перевірити властивості файлу, клацнувши його правою кнопкою миші та вибравши пункт Властивості. Якщо встановлено атрибут "лише для читання", його можна зняти, а потім натисніть кнопку OK.
  
 **Вміст перебуває в безпечному поданні**
  
Файли з Інтернету та інших потенційно небезпечних розташувань можуть містити віруси, хробаки та інші види зловмисних програм, які можуть зашкодити комп'ютеру. Це також зазвичай стосується вкладень електронної пошти або файлів, які ви завантажили. Щоб захистити комп'ютер, файли з цих потенційно небезпечних розташувань відкриваються в безпечному поданні. За допомогою захищеного подання можна прочитати файл і побачити його вміст, зменшивши ризики. Докладні відомості про захищене подання та способи змінення настройок наведено в цій статті: що таке [захищене подання?](https://support.office.com/article/d6f09ac7-e6b9-4495-8e43-2bbcdbcb6653)
  
 **Чи заповнено її повними?**
  
Якщо файл зберігається в службі OneDrive, а обсяг сховища OneDrive заповнено, ви не зможете зберегти документ, доки не буде виділено простір. Ви можете перевірити вільний простір у службі "OneDrive", клацнувши піктограму OneDrive в центрі сповіщень і вибравши елемент керування сховищем, або ж ви можете перейти до [https://onedrive.live.com](https://onedrive.live.com) входу, ввійти та занотуйте обсяг використаного простору в нижньому лівому куті екрана.
  
 **Чи активовано Office?**
  
Якщо Office не активовано або термін дії вашої передплатою минув, можливо, ви могли бути в режимі "лише для читання". Щоб отримати відомості про активацію Office, див.: [неліцензований продукт і помилки активації в Office](https://support.office.com/article/0d23d3c0-c19c-4b2f-9845-5344fedc4380).
  
 **Якщо нічого не допомагає...**
  
- Спроба перезавантажити комп'ютер
    
- Інсталяція оновлень Office
    
- Виконання онлайнового відновлення Office
    

