---
title: Знайдіть те, що вам потрібно, за допомогою пошуку Microsoft у Bing
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9005423"
- "9265"
ms.openlocfilehash: 1defec0a43857392126f12b37826f07f49cb4cc8
ms.sourcegitcommit: e5f261f95ffc6074cce89e62ef8c4e9fd519d3ee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/26/2021
ms.locfileid: "51405625"
---
# <a name="find-what-you-need-with-microsoft-search-in-bing"></a>Знайдіть те, що вам потрібно, за допомогою пошуку Microsoft у Bing

Здійснюйте пошук в Інтернеті та у своїй організації в будь-якому браузері та на будь-якому пристрої. Вам не потрібно вивчати спеціальні терміни або команди; просто запитайте природно. Bing розуміє поширені слова та намагається зрозуміти, що саме потрібно знайти. Ось ще більше того, що можна робити:

- **Швидкий пошук колег** Пошук Microsoft у Bing легко розуміє слова "мій керівник" або "обл. Гейла Таннера". Не потрібно вказувати точний термін або навіть правильну орфографію.
- **Докладні відомості див. в розгорнутому поданні:** Для пошуку, пов'язаного з роботою, ви отримаєте верхній результат разом із посиланням на робочу сторінку з додатковими відомостями.
- **Пошук розмов** У полі пошуку введіть "розмови < тема >", щоб швидко знайти найкращі результати для розмов Microsoft Teams і Yammer. Ви бачитимете не лише загальнодоступні розмови, а й останні розмови, у які ви брали участь.
- **Знайдіть Групи Microsoft 365:** Знайдіть групу, шукаючи її ім'я, адресу електронної пошти або псевдонім електронної пошти. У результатах будуть включені відомості про власника, учасників і контактну інформацію.
- **Отримайте пропозиції пошуку роботи:** Просто почніть вводити ім'я, місце або річ. У полі пошуку або рядку адреси з'являться відповідні пропозиції.
- **Пошук останніх документів** Виконайте пошук за запитом "мої файли" або "мої документи", щоб знайти останні файли Excel, Word, PowerPoint, OneNote і PDF, з яких ви працювали або до яких вам надано спільний доступ.

Докладні відомості див. в [статті Пошук потрібних даних за допомогою пошуку Microsoft у Bing.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2149027)
