---
title: Пошук відсутніх програм на blade реєстрації програми
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004352"
- "9654"
ms.openlocfilehash: 00b5821e2edad8b60ff60b1f85264d81c72277e4
ms.sourcegitcommit: 1f43598a726cdb9904aa501eb8db87f143020d9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51405225"
---
# <a name="find-missing-applications-on-app-registration-blade"></a><span data-ttu-id="86ed1-102">Пошук відсутніх програм на blade реєстрації програми</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-102">Find missing applications on App Registration blade</span></span>

1. <span data-ttu-id="86ed1-103">Не вдалося знайти програми на порталі реєстрації програм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-103">Cannot find applications on App Registration portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="86ed1-104">Якщо програма зареєстрована в кількох клієнтах, вона не відображатиметься в розділі Реєстраційний блок програми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-104">If an application is a multi-tenant application and it was registered in another tenant, it will not be displayed under App Registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="86ed1-105">Однак ви можете знайти його в розділі "Корпоративні програми" після отримання доступу (після отримання згоди), а основне ім'я служби створено у вашому клієнта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-105">However, you may find it under Enterprise Applications blade once it has been accessed (after being consented) and service principal has been created in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="86ed1-106">Докладні відомості див. в статті & основних відомостей про служби [в Azure AD – платформа ідентичності Microsoft.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-106">For more information, see [Apps & service principals in Azure AD - Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals).</span></span>
2. <span data-ttu-id="86ed1-107">Не вдається переглянути програми в накладній реєстрації програм, навіть якщо ви адміністратор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-107">Unable to view apps in App Registration blade even though you are an admin.</span></span>

    <span data-ttu-id="86ed1-108">Переконайтеся, що ви знаходитеся у відповідному каталозі на порталі Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-108">Please ensure you are in the right directory on the Azure portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="86ed1-109">Моя програма не відображається в розділі Накладання корпоративних програм, але відображається під час виконання запиту до команди PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-109">My application is not listed under Enterprise Applications blade but it shows up when I query PowerShell command.</span></span>

    <span data-ttu-id="86ed1-110">Іноді після видалення програми з порталу Azure вона не відображатися на порталі, але, можливо, її не видалено повністю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-110">Sometimes, after you delete the application from the Azure portal it does not show up in the portal but it may not have been deleted completely.</span></span> <span data-ttu-id="86ed1-111">Докладні відомості:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-111">For more information, see:</span></span>
    - <span data-ttu-id="86ed1-112">Ви можете отримати список раніше видалених програм і дізнатися, чи програма відображається в списку за допомогою команди Powershell: **Get-AzureADDeletedApplication.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-112">You can retrieve the list of previously deleted applications and see if the application shows up in the list by using the Powershell command: **Get-AzureADDeletedApplication**.</span></span> <span data-ttu-id="86ed1-113">Докладні відомості див. [в статтях Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-113">To learn more, see [Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="86ed1-114">Якщо потрібно повністю видалити програму, можна виконати такі дії в PowerShell: **Remove-AzureADApplication -ObjectId.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-114">If you want to remove the application completely, you can try the following in PowerShell: **Remove-AzureADApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="86ed1-115">Докладні відомості див. [в статтях Видалення програми AzureADApplication (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-115">To learn more, see [Remove-AzureADApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="86ed1-116">Крім того, можна спробувати відновити видалену програму, використовуючи таку команду PowerShell: **Відновлення AzureADDeletedApplication -ObjectId.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-116">Alternatively, you can try restoring the deleted application using the following Powershell command: **Restore AzureADDeletedApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="86ed1-117">Докладні відомості [див. в статтях Restore-AzureADDeletedApplication (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-117">To learn more, see [Restore-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication).</span></span>
4. <span data-ttu-id="86ed1-118">Не вдається знайти список усіх попередньо інстальованих корпоративних програм у новому клієнта Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-118">Can’t find list of all pre-installed enterprise applications in my new Azure tenant.</span></span>

    <span data-ttu-id="86ed1-119">За замовчуванням в Azure AD попередньо інстальовано корпоративні програми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-119">There are no pre-installed enterprise applications in Azure AD by default.</span></span> <span data-ttu-id="86ed1-120">Її потрібно додати вручну з параметра "Нова програма", перейнявши її з колекції Azure AD або додавши програму, яка не є колекцією.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-120">You need to add it manually from the ‘New application’ option by browsing it from Azure AD gallery or add a non-gallery application.</span></span> <span data-ttu-id="86ed1-121">Докладні відомості див. в короткому посібнику: додавання програми до клієнта [Azure Active Directory (Azure AD).](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-121">To learn more, see [Quickstart: Add an application to your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal).</span></span>
    <span data-ttu-id="86ed1-122">Якщо ви глобальний адміністратор, ви можете легко отримувати доступ до програм за допомогою [запускача програм Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-122">If you are a global administrator, you can easily access your apps using the [Microsoft 365 App Launcher](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher).</span></span>
5. <span data-ttu-id="86ed1-123">Не вдалося знайти мої програми на порталі "Мої програми".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-123">Unable to find my apps from My Apps portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="86ed1-124">Переконайтеся, що програми не приховано на сторінці "Колекція моїх програм".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-124">Make sure that apps are not hidden in My Apps collection page.</span></span> <span data-ttu-id="86ed1-125">Докладні відомості див. [в статтях Колекції (попередній перегляд) на порталі "Мої програми" – Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-125">To learn more, see [Collections (preview) in the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections).</span></span>
6. <span data-ttu-id="86ed1-126">Відомості про запуск програм із порталу Мої програми див. в & використання програм на порталі Мої програми [– Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-126">To start apps from the My Apps portal, see [Locate & use apps on the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access).</span></span>
7. <span data-ttu-id="86ed1-127">Після інсталяції програма "Переміщення" в Office 365 не відображається на надлишку корпоративних програм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-127">Office 365 Mover app is not showing up on Enterprise Applications blade after installation.</span></span>

    <span data-ttu-id="86ed1-128">Програма "Office 365 Mover" – це багатофункціональна програма, яку не потрібно додавати до AAD за допомогою розділу "Програми колекції" в розділі "Реєстрація корпоративних програм".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-128">The "Office 365 Mover" application is a multitenant app that doesn’t need to be added to AAD using the Gallery Applications section under Enterprise App Registration.</span></span> <span data-ttu-id="86ed1-129">Щоб отримати доступ до програми "Переміщення" в Office 365, просто ввійдіть у програму й попросіть отримати згоду користувача на їх отримання.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-129">To access Office 365 Mover app, simply sign-in to the app and it would ask for user's consent for the permissions.</span></span> <span data-ttu-id="86ed1-130">Коли користувач надасте згоду, ця програма автоматично додається до клієнта з ідентифікатором електронної пошти, у який ви ввійшли в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-130">Once the user provides the consent, this app would automatically get added to the tenant with the email id you have logged in.</span></span>

    <span data-ttu-id="86ed1-131">Після входу в програму запис цієї програми можна буде знайти в розділі blade програми Enterprise Applications в AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-131">After signing into the application, you should be able to find this application's entry under the Enterprise Applications' blade in AAD.</span></span> <span data-ttu-id="86ed1-132">Вам потрібно знайти цю програму, ввівши повне ім'я, наприклад "Mover" (Office 365 Mover) або просто знайдіть "office", і програма має вказуватись у списку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-132">You need to search for that application by either typing the full name, i.e., "Office 365 Mover" or simply search "office" and it should list the app.</span></span> <span data-ttu-id="86ed1-133">Докладні відомості див. в розділі ["Перемістити програму" в Office 365:](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html)її вже інстальовано, але вона не відображається в колекції корпоративних програм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-133">To learn more, see [Office 365 Mover says it's already installed but it's not listed in the Enterprise Application gallery](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html).</span></span>
8. <span data-ttu-id="86ed1-134">Короткий посібник. Перегляньте список програм, які використовують ваш компонент [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) для керування ідентичностями, щоб дізнатися, як переглядати програми, які вже називаються програмами, які вже настроєно на використання клієнта Azure AD як постачальника ідентичності.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-134">[Quickstart: View the list of applications that are using your Azure Active Directory (Azure AD) tenant for identity management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) shows you how to view the applications, also known as apps, that are already set up to use your Azure AD tenant as their Identity Provider (IdP).</span></span>
9. <span data-ttu-id="86ed1-135">[Виправлення поширених](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) проблем із додаванням або видаленням програми до Azure Active Directory допомагає зрозуміти поширені проблеми з переглядом програм в Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ed1-135">[Troubleshoot common problem adding or removing an application to Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) helps you understand the common problems people face viewing apps in Azure Active Directory.</span></span>
