---
title: Пошук і Активація ключа продукту
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001519"
- "3576"
ms.openlocfilehash: 107916aae8aef805e2adb5caaef1d06f97edeaa3
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47708596"
---
# <a name="find-and-activate-my-product-key"></a>Пошук і Активація ключа продукту

Якщо ви придбали Microsoft 365 для бізнесу за допомогою [програми Microsoft Open License](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=613298), ось як ви знаходите та активуєте свій ключ продукту.

1. Придбавши ключ із партнера Microsoft 365, перевірте папку "Вхідні" для електронного листа від корпорації Майкрософт, що містить посилання для активації.  **Зверніть увагу**: повідомлення електронної пошти надсилатиметься особі, яка зазначена в якості онлайнового адміністратора в угоді про корпоративного ліцензування.  Якщо ви не знаєте, хто призначив адміністратором Інтернету, попросіть свого партнера Microsoft 365.

2. Виконайте посилання в повідомленні електронної пошти, щоб увійти за допомогою робочого або навчального облікового запису, прийняти угоду про відкриття ліцензії та поновити передплату.  Щоб отримати покрокові вказівки, завантажте посібник із PDF, [активуйте онлайнові служби: Передплата на Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=618100). 

**Примітка**: клієнти корпоративного ліцензування також можуть активувати передплату в [центрі обслуговування корпоративного ліцензування](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=282016).  Щоб дізнатися, як завантажити посібник із PDF-файлу, [активні онлайнові служби в центрі обслуговування корпоративного ліцензування](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=618096).

Якщо ви придбали стандартний стандарт Microsoft 365 Business Premium в роздрібному магазині, виконайте наведені нижче дії, щоб продовжити термін дії або додати ліцензію до наявної передплатою.

**Примітка**. щоб використовувати ключ продукту, щоб подовжити термін дії або додати ліцензію до наявної попередньої версії Microsoft 365 Business Premium, знадобиться новий і невикористаний ключ для тієї самої абонентської плати Microsoft 365.  Введення оригінального ключа продукту Microsoft 365 не працюватиме, тому що ключ, який уже було погашені, не можна використовувати знову.

1. У центрі адміністрування перейдіть на сторінку " **виставлення рахунків**на  >  **[продукти](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)** ".

2. Виберіть абонентську версію, до якої потрібно продовжити термін дії або додати ліцензії.  Натисніть кнопку [подовжити дату завершення](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054) або [додайте додаткові ліцензії](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054).

3. Виберіть пункт **використовувати новий і невикористаний ключ продукту** , а потім натисніть кнопку **Далі**.

4. Увійдіть до ключа продукту та натисніть кнопку **Далі**.

5. Перегляньте відомості про замовлення.  Якщо все виглядає правильно, натисніть кнопку " **викупити**".