---
title: Виправлення принтера Bluetooth
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3483"
- "9001214"
ms.openlocfilehash: bd419ca63d659167d7deccf34ce303ce29775099
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47744935"
---
# <a name="fix-bluetooth-printer-connection-issues"></a>Виправлення неполадок із підключенням до принтера Bluetooth

Виконайте ці кроки з виправлення неполадок, щоб принтер Bluetooth знову працює:


1. Переконайтеся, що встановлено прапорець Bluetooth:
    1. Виберіть елемент **почати**  >  **налаштування**  >  **пристроїв**  >  **Bluetooth & інших пристроїв**.
    2. **Увімкніть перемикач Bluetooth**.
2. Запустіть засіб усунення неполадок Bluetooth. <br>
    Натисніть кнопку **Пуск**, введіть **Виправлення неполадок**, а потім виберіть параметр **Параметри виправлення неполадок** . У меню виберіть пункт **Bluetooth** і **запустіть засіб усунення неполадок**.

Якщо це не спрацювало, видаліть і повторно інсталюйте принтер Bluetooth:

1. Видаліть принтер у розділі "Параметри".
    1. Виберіть **пункт**"  >  **Параметри**  >  **пристроїв**":  >  **принтери & сканери**.
    2. У розділі **принтери & сканери**виберіть принтер, з якого потрібно виправити неполадки. Натисніть кнопку **Видалити пристрій**. Дотримуйтеся вказівок, щоб повністю видалити принтер.
2. Видаліть будь-яке програмне забезпечення постачальника принтерів сторонніх виробників:
    1. Натисніть кнопку " **почати**  >  **налаштування**  >  **програм**".
    2. У розділі **функції & програм**прокрутіть список, щоб отримати програмне забезпечення, встановлене з виробника принтера (наприклад, HP, Canon або Epson).
3. Вимкніть і перезавантажте принтер.
   1. Вимкніть принтер і від'єднайте його кабель живлення. Зачекайте 30 секунд. 
   2. Знову під’єднайте принтер і ввімкніть його.
4. Повторно інсталюйте принтер у настройках:
    1. Виберіть **пункт**"  >  **Параметри**  >  **пристроїв**":  >  **принтери & сканери**.
    2. Виберіть посилання **Додати принтер або сканер** у верхній частині екрана, а потім дотримуйтеся вказівок, щоб повторно інсталювати принтер.
