---
title: Виправлення неполадок Bluetooth у Windows 10
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001475"
- "3506"
ms.openlocfilehash: 94dda7a42632f57ce3aef5f467b87df1033b8d49
ms.sourcegitcommit: 9a35768444824cde9e192f1d9daafc9157437244
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 02/25/2020
ms.locfileid: "42268714"
---
# <a name="fix-bluetooth-problems-in-windows-10"></a>Виправлення неполадок Bluetooth у Windows 10

Якщо піктограма Bluetooth відсутня, або Bluetooth не можна ввімкнути або вимкнути, можливо, потрібно запустити засіб усунення неполадок Bluetooth. [Відкрийте параметри виправлення неполадок](ms-settings:troubleshoot), клацніть **Bluetooth** у розділі **знайти та виправити інші неполадки**, виберіть пункт **запустити засіб усунення неполадок**.

Якщо піктограма Bluetooth не відображається, але Bluetooth відображається в диспетчері пристроїв:

1. У диспетчері пристроїв натисніть кнопку **Bluetooth**. Натисніть і утримуйте (або клацніть правою кнопкою миші) ім'я адаптера Bluetooth і натисніть кнопку **Видалити пристрій**.

2. Завершіть роботу пристрою Windows, Зачекайте кілька секунд, а потім знову ввімкніть його. Windows спробує переінсталювати драйвер.

Якщо ви нещодавно інсталювали оновлення Windows 10 або оновили систему до Windows 10, можливо, потрібно перевірити наявність оновлень драйверів.

1. У диспетчері пристроїв клацніть **Bluetooth**, а потім клацніть ім'я адаптера Bluetooth (який може містити слово "радіо").

2. Натисніть і утримуйте (або клацніть правою кнопкою миші) адаптер Bluetooth і виберіть пункт **оновити драйвер** > **пошуку автоматично для оновлених драйверів**. Виконайте дії, а потім натисніть кнопку **закрити**.

      - Якщо Windows не вдається знайти новий драйвер Bluetooth, відвідайте веб-сайт виробника комп'ютера та завантажте найновіший драйвер Bluetooth звідти.

    - Після завантаження натисніть кнопку " **оновити драйвер** > "**перегляньте мій комп'ютер для програмного забезпечення** > драйвера**знайдіть** розташування, де зберігаються файли драйверів > **ОК** > **Далі**та дотримуйтеся вказівок для інсталяції.

3. Після інсталяції оновленого драйвера перезавантажте комп'ютер і перевірте, чи вирішено проблему з підключенням.

Щоб отримати додаткові відомості про виправлення неполадок Bluetooth, перегляньте статтю повністю, [виправте неполадки Bluetooth у Windows 10](https://support.microsoft.com/help/14169/windows-10-fix-bluetooth-problems).
