---
title: Виправлення неполадок із принтером USB
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3482"
- "9001214"
ms.openlocfilehash: 042a8e3bb02046f41a5e81653b08058f0e6626b5
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47677516"
---
# <a name="fix-usb-printer-connection-issues"></a>Виправлення неполадок із підключенням до принтера USB

Виконайте ці **кроки з виправлення неполадок** , щоб працювати з USB-принтером ще раз:

1. Вимкніть принтер і від'єднайте USB-кабель від комп'ютера та принтера.
2. Перевірте кабель, щоб переконатися, що немає пошкоджень.
3. Підключіть кабель назад до ПК та принтера.

Якщо це не допомагає, **видаліть і повторно інсталюйте ПРИНТЕР USB**:

1. Видаліть принтер у розділі "Параметри".
    1. Від'єднайте USB-кабель принтера з комп'ютера.
    2. Виберіть **пункт**"  >  **Параметри**  >  **пристроїв**":  >  **принтери & сканери**.
    3. У розділі **принтери & сканери**виберіть принтер, з якого потрібно виправити неполадки. Натисніть кнопку **Видалити пристрій**. Дотримуйтеся вказівок, щоб повністю видалити принтер.
2. Видаліть будь-яке програмне забезпечення постачальника принтерів сторонніх виробників:
    1. Натисніть кнопку " **почати**  >  **налаштування**  >  **програм**".
    2. У розділі **функції & програм**прокрутіть список, щоб отримати програмне забезпечення, встановлене з виробника принтера (наприклад, HP, Canon або Epson).
    3. Виберіть програмне забезпечення та натисніть кнопку **Видалити**.
3. Вимкніть і перезавантажте принтер.<br>
    1. Вимкніть принтер і від'єднайте його кабель живлення. Зачекайте 30 секунд. Знову підключіть принтер.
    2. Підключіть USB-кабель принтера назад до комп'ютера. Ваш ПК має автоматично реєструвати пристрій, підключений до нього.
4. Повторіть спробу друку.