---
title: Вирішення проблем із відкриттям блокнотів
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002359"
- "4718"
ms.openlocfilehash: 1015b3a82fa4e90c66ca05cf528167d0a0e120e8e6833d1b0c21948f453436b8
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54057087"
---
# <a name="fix-issues-with-opening-notebooks"></a>Вирішення проблем із відкриттям блокнотів

**Увага**: може з’явитися повідомлення "До OneNote у Microsoft Teams застосовано обмеження". Щоб відредагувати цей блокнот, скористайтеся вебпрограмою Microsoft OneNote".

Див. [Ідентифікатор центру повідомлень: 207439. Відомості про тимчасові коригування функцій Microsoft 365](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home?source=applauncher#MessageCenter?id=MC207439).

OneNote у Teams буде доступна лише для читання для клієнтів комерційної та освітньої версії. Щоб редагувати, скористайтеся Інтернет-версією OneNote або класичною програмою OneNote.

Нижче наведено декілька поширених вирішень проблем із відкриттям блокнотів.

1. Можливо, вам не вдається відкрити блокнот, оскільки ви ввійшли за допомогою особистого облікового запису, а не робочого чи навчального.
    - Якщо блокнот відкриється у вебпрограмі OneNote, переконайтеся, що ви ввійшли у OneNote за допомогою поточних облікових даних.
    - У OneNote 2016, натисніть **Файл > Обліковий запис**, а потім **Вийти** з усіх облікових записів. Ввійдіть повторно, використовуючи обліковий запис користувача з дійсною ліцензією. Докладні відомості про облікові записи в Office див. у [цій статті](https://support.office.com/article/accounts-in-office-628ea040-f265-49de-b986-be09c3ebf8a9). 
    - У OneNote для Windows натисніть три крапки (**...**) у верхньому правому куті екрана, виберіть пункт **Настройки > Облікові записи** і переконайтеся, що робочий або навчальний обліковий запис зазначено в списку. 
2. Якщо блокнот, який не вдалося відкрити, зберігається у OneDrive або SharePoint Online, спробуйте відкрити його у [вебпрограмі OneNote](https://onenote.com). Якщо блокнота немає в списку, можливо, ви не маєте дозволів на нього. Якщо це спільний блокнот, попросіть власника надати до нього доступ і переконайтеся, що для входу використовується правильний обліковий запис.
