---
title: Звільніть місце на диску в ОС Windows 10
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 03/16/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9771"
- "9005403"
ms.openlocfilehash: 3838f3db3bc5f54bcb1a2558484056f3194b76e1
ms.sourcegitcommit: c08bed4071baa3bb5879496df3ed44fb828c8367
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "51037953"
---
# <a name="free-up-drive-space-in-windows-10"></a>Звільніть місце на диску в ОС Windows 10

Нижче наведено два способи звільнити місце на диску в ОС Windows.

- Звільніть місце на диску в операційній системі Windows 10.
- Звільніть місце для оновлень Windows 10 із зовнішнім пристроєм збереження даних.

Якщо після використання засобу очищення диска все ще бракує вільного дискового простору, можливо, ваша папка Temp швидко заповнює файли застосунків (. Appx), які використовуються в Microsoft Store. Щоб вирішити цю проблему, скиньте магазин, очистьте кеш магазину, а потім запустіть засіб усунення неполадок Windows Update. Переконайтеся, що програму Microsoft Store закрито, перш ніж продовжити ці дії.

**Крок 1: скидання Microsoft Store**

**Примітка** . Після цього остаточно видаляються дані програми на пристрої, включно з вашими параметрами та відомостями про вхід.

1. Натисніть кнопку " **розпочати** налаштування програм програм"  >    >    >  **& функцій**.

1. У списку програм знайдіть і виберіть пункт Microsoft Store.

1. Виберіть **Додаткові параметри**.

1. Прокрутіть униз і натисніть кнопку **скинути**, а потім **підтвердьте скидання**.

**Крок 2: очищення кеша магазину Microsoft**

1. Натисніть клавішу з емблемою Windows + R, щоб відкрити діалогове вікно виконати.

1. Введіть wsreset.exe та натисніть **кнопку OK**.

1. Відкриється вікно "пустий командний рядок". Після 10 секунд вікно закриється, і магазин відкриється автоматично.

**Крок 3: скидання Windows Update**

1. Виберіть елемент **почати**  >    >  **оновлення &**  >  **Виправлення неполадок** системи безпеки.

1. Прокрутіть униз і виберіть пункт **Windows Update** зі списку, а потім виберіть команду **запустити засіб усунення неполадок**.

1. Перезавантажте комп'ютер і перевірте, чи все ще виникає проблема.

