---
title: Загальні вказівки з ефективності перенесення
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.assetid: 686e8f18-b871-4dd2-864f-8562947ab583
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "5300030"
- "3179"
ms.openlocfilehash: 10a0069c41d2e5128b2592425d815364a83b730f
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42932499"
---
# <a name="general-migration-performance-guidance"></a>Загальні вказівки з ефективності перенесення

**Важливо**. Багато клієнтів SharePoint Online і OneDrive запускають у службі критично важливі для бізнесу програми, що працюють у фоновому режимі. До них належать перенесення вмісту, захист від втрати даних (DLP) і рішення для резервного копіювання. У цей безпрецедентний час ми працюємо над тим, щоб служби SharePoint Online і OneDrive залишалися високодоступними та надійними для користувачів, які залежать від них більше, ніж будь-коли, через віддалену роботу.

З цією метою ми впровадили жорсткіші обмеження кількості запитів для фонових програм (перенесення, DLP та рішення для резервного копіювання) у денний час у будні дні. Слід очікувати, що пропускну здатність цих програм буде дуже сильно обмежено протягом цього часу. Проте у вечірній час та по вихідних (для конкретного регіону) служба зможе обробляти значно більший обсяг запитів від фонових програм.

**Вказівки з ефективності перенесення**

На ефективність перенесення можуть впливати мережева інфраструктура, розмір файлу, час перенесення та обмеження. Розуміння цього допоможе вам планувати та максимально підвищити ефективність перенесення.

- [Загальні вказівки з ефективності перенесення](https://docs.microsoft.com/sharepointmigration/sharepoint-online-and-onedrive-migration-speed)
