---
title: Отримання підтримки щодо Windows або Azure
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002474"
- "4811"
ms.openlocfilehash: a2d334487935af3c211a405920756ee446447a324dc395b7dcca253675ca9088
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53928066"
---
# <a name="get-support-for-windows-or-azure"></a>Отримання підтримки щодо Windows або Azure

Для Windows або Azure корпорація Майкрософт надає різноманітні плани, які допоможуть вам отримати потрібну технічну підтримку для бізнесу – від цілодобово доступної служби підтримки преміум-класу до варіантів оплати за інцидент. Якщо у вашої організації немає платного плану підтримки, виберіть один із варіантів нижче, щоб отримати докладні відомості.

- **Комплексна підтримка Microsoft** – Комплексна підтримка Microsoft суттєво змінює можливості підтримки для підприємств, забезпечуючи на рівні цілої організації підтримку щодо всіх продуктів і послуг Microsoft, нові розширенні можливості для ІТ-фахівців і розробників, а також підхід на основі результатів, щоб забезпечити кращу підтримку в міру зростання організації. Докладні відомості див. на [веб-сайті Комплексної підтримки](https://aka.ms/unified-support).
- **Професійна підтримка Microsoft (оплата за інцидент)** – Якщо вам потрібна негайна технічна підтримка для вашого бізнесу, можна скористатися з Професійної підтримки з оплатою за єдиний інцидент або за пакет з 5 інцидентів. Фахівці корпорації Майкрософт допоможуть усунути певну проблему, повідомлення про помилку або виправити функціональні можливості, які не працюють належним чином. Щоб дізнатися більше або щоб придбати підтримку з оплатою за інцидент, [створіть новий запит на підтримку](https://support.microsoft.com/supportforbusiness/productselection).
- **Служба підтримки Azure** – Підтримка з питань виставлення рахунків і передплати входить до складу передплати Microsoft Azure, яку можна надіслати на [порталі адміністрування Microsoft Azure](https://portal.azure.com/). Для технічної підтримки можна придбати [плани підтримки Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/support/plans/) за програмами корпоративного ліцензування або безпосередньо від корпорації Майкрософт.

Якщо ваша проблема пов’язана з Microsoft 365, переформулюйте свій запит, вказуючи відповідні назви продуктів і функцій.
