---
title: 126 Не вдалося знайти поштову скриньку в OWA?
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "126"
- "1600020"
ms.assetid: e85bffec-e5ad-418a-8561-dab6257e1864
ms.openlocfilehash: aca0371dad9ba43fa21b0df8e50f1b8ee536528af90d6bda401995c6e5796be4
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54056511"
---
# <a name="getting-a-mailbox-not-found-error-in-outlook-on-the-web"></a>Помилка поштової скриньки в інтернет-версія Outlook?

Якщо під час використання інтернет-версія Outlook не вдалося  знайти поштову скриньку, це означає, що обліковий запис, який використовувався для підключення до служби інтернет-версія Outlook, не має ліцензії Exchange Online і тому з обліковим записом не пов'язано жодну поштову скриньку. Адміністратор може призначити ліцензію для вашого облікового запису, виконавши такі дії:

1. Відкрийте [діалогове Центр адміністрування Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home#/homepage) в  розділі Користувачі  перейдіть до розділу Активні користувачі та виберіть користувача, який побачить помилку.

2. На сторінці користувача, що відкриється, перейдіть до розділу Ліцензії  та програми, виберіть відповідне значення розташування та призначте ліцензію, яка містить Exchange Online (розгорніть ліцензію, щоб переглянути відомості про неї).  Завершивши, натисніть кнопку **Зберегти зміни.**

У деяких випадках, якщо ліцензію вже призначено обліковому запису користувача, видалення та повторне призначення ліцензії допомагає вирішити цю проблему та належним чином підготувати її в системі: 

- Перевірте, чи не застаріли термін дії Exchange Online (та інші передплати, якщо у вас є) передплати.

Коли ви переконаєтеся, що термін дії передплати не минув і обліковому запису користувача призначено дійсну ліцензію, ліцензію може тривати до 24 годин, тому, можливо, доведеться зачекати, доки проблему не буде вирішено. Докладні відомості див. [в розділі Призначення ліцензій і керування ними.](https://docs.microsoft.com/deployoffice/overview-licensing-activation-microsoft-365-apps#assign-and-manage-licenses)