---
title: Потрібна довідка з мого Wi-Fi пароля
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 03/16/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9799"
- "9005399"
ms.openlocfilehash: 31ec4f543d6b6bd0ae7e88911b6c3de4e46206b0
ms.sourcegitcommit: c08bed4071baa3bb5879496df3ed44fb828c8367
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "51037892"
---
# <a name="need-help-with-my-wi-fi-password"></a>Потрібна довідка з мого Wi-Fi пароля

Якщо ви підключені до Інтернету, виконайте наведені нижче дії, щоб дізнатися, як Wi-Fi пароль.

1. Виберіть **пункт**"  >  **Параметри**"  >  **, "Мережа" та**"  >  **центр спільного доступу** в Інтернеті"

1. На вкладці **Переглянути активні мережі** знайдіть мережу, до якої ви підключені, і натисніть синю посилання поруч із пунктом **підключення**.

1. У спливаючому вікні виберіть пункт **безпроводові властивості** .

1. Під час відкриття нового спливаючого вікна перейдіть до вкладки **Безпека** .

1. Установіть прапорець поруч із пунктом **Відображати символи**, а пароль Wi-Fi відображається в полі ключ безпеки мережі.

**Якщо ви не підключені до Інтернету**

На жаль, ви не можете знайти свій Wi-Fi пароль, якщо ви зараз не використовуєте цю Wi-Fi мережу. Щоб отримати докладнішу довідку з маршрутизатора, зверніться до виробника маршрутизатора або перейдіть на веб-сайт служби підтримки.

Якщо маршрутизатор новий, ви можете переглянути свої Wi-Fi ім'я та пароль, наведені на маршрутизаторі або в початковому полі маршрутизатора. Облікові дані відображаються так:

Мережний ідентифікатор SSID: ключ мережі ХХХХХХХ: ХХХХХХХХ

**Змінення пароля Wi-Fi маршрутизатора**

Відкрийте веб-сторінку конфігурації маршрутизатора та виконайте наведені нижче дії.

1. Виберіть пункт " **почати**  >  **налаштування**  >  **мережі & мережі Інтернет**  >  **і центр спільного доступу** "

1. На вкладці **Переглянути активні мережі** знайдіть мережу, до якої ви підключені, і натисніть синю посилання поруч із пунктом **підключення**.

    **Примітка** . Якщо ви не підключені до мережі Wi-Fi, вам доведеться підключитися, перш ніж ви зможете змінити пароль.

1. Виберіть елемент **докладно...** у спливаючому вікні.

1. Знайдіть шлюз за замовчуванням IPv4 і зверніть увагу на рядок чисел, включно з періодами.

    Наприклад: 192.168.0.1, 192.168.1.1, 10.0.0.1 або 10.0.1.1

1. Відкрийте браузер, укажіть цей рядок чисел, включно з періодами в рядку адреси, і натисніть клавішу вводу, щоб перейти на сторінку конфігурації маршрутизатора.

1. Коли Відкриється сторінка конфігурації маршрутизатора, укажіть ім'я користувача та пароль.

    Якщо ви ніколи не змінили ім'я користувача та пароль за замовчуванням для маршрутизатора, ви знайдете цю інформацію в керівництві вашого маршрутизатора.

    Зверніться до виробника маршрутизатора, щоб отримати додаткову підтримку на веб-сторінці.

1. Увійшовши в обліковий зв'язок, знаходьте **Параметри безпроводового зв'язку** та змінюйте пароль Wi-Fi.