---
title: Допоможіть настройка нічного світла
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9005578"
- "9930"
ms.openlocfilehash: db551db6edab7fca1cb465cf466575a2dbcd755e
ms.sourcegitcommit: 1f43598a726cdb9904aa501eb8db87f143020d9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51405185"
---
# <a name="help-with-the-night-light-display-setting"></a>Допоможіть настройка нічного світла

Докладні відомості про параметри відображення вночі див. в розділі Налаштування [дисплея для використання вночі у Windows 10.](https://support.microsoft.com/windows/set-your-display-for-night-time-in-windows-10-18fe903a-e0a1-8326-4c68-fd23d7aaf136)

Якщо в розділі "Настройки" не відображаються параметри нічного світла, перевірте драйвер дисплея: 

1. Клацніть поле пошуку на панелі завдань і введіть **Диспетчер** пристроїв , а потім виберіть пункт **Диспетчер пристроїв** у результатах пошуку.
1. **Розгорніть розділ Відеоадаптери**. 

На жаль, функція нічнику недоступна, якщо пристрій використовує драйвер DisplayLink або драйвер Basic Display.

Функція нічного світла використовує нещодавню графічну технологію, тому може знадобитися оновити драйвер дисплея:  

- Щоб перевірити наявність оновлень, виберіть **Пуск**  >  **оновлення**  >  **параметрів & Windows**  >  **Update** Перевірити  >  **наявність оновлень.**  

АБО

- Відвідайте веб-сайт служби підтримки виробника обладнання, щоб вручну завантажити та інсталювати найновіші драйвери дисплея.

## <a name="reset-night-light-in-the-registry"></a>Скидання нічного світла в реєстрі

Якщо не вдалося оновити драйвер дисплея, можливо, знадобиться скинути нічне світло в реєстрі.  

**Застереження.** Цей крок виправлення неполадок рекомендовано тільки для досвідчених користувачів. У разі внесення неправильних змін до реєстру можуть виникнути серйозні проблеми. Для додаткового захисту, перед внесенням змін резервної копії реєстру, щоб можна було відновити його в разі виникнення проблем.

1. У полі пошуку введіть **regedit**, а потім виберіть **Пункт Редактор реєстру** в результатах пошуку.

1. Перейдіть до такого розділу реєстру: 

    HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\CloudStore\Store\Cache\DefaultAccount

1. Експорт, а потім – наведений нижче підрозділ:$$windows.data.bluelightreduction.bluelightreductionstate

1. Експорт, а потім видаліть такий підрозділ:$$windows.data.bluelightreduction.settings

1. Перезавантажте Windows і перевірте, чи доступні параметри нічного світла.


