---
title: Довідка з тем Windows
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9005404"
- "9935"
ms.openlocfilehash: d640ae3ba9956fc161a017b0ed1c4ca3205cec9e
ms.sourcegitcommit: 1f43598a726cdb9904aa501eb8db87f143020d9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51405205"
---
# <a name="help-with-windows-themes"></a>Довідка з тем Windows

Ви можете змінити вигляд програм, як-от "Пошта" й "Календар" і інтерфейс Windows, зокрема панель завдань, меню "Пуск", "Центр підтримки", сенсорна клавіатура та легше миттєво з світлого режиму до темного режиму – це чудовий спосіб роботи вночі або заощадження заряду акумулятора.  

Якщо переключити програми або інтерфейс Windows на темний режим, вони з'являються на чорному фоні. У світлому режимі фон відображається білим або сірим.
 
**Щоб переключити Windows 10 на темну тему:**

1. Відкрийте "Настройки", а потім **виберіть Персоналізація**.
  
1. Виберіть **Кольори**, а потім у **розділі Виберіть колір** виберіть **темний** у розкривному списку.

Ви також можете налаштувати параметри світлого  та темного режиму, вибравши пункт Настроюваний у розкривному списку.

**У режимі Windows** за замовчуванням можна встановити колірну тему для панелі завдань, меню "Пуск", Центру підтримки, сенсорної клавіатури та інших елементів інтерфейсу Windows.  

**Режим вибору програм за замовчуванням** установить колірну тему для таких програм, як Пошта, Календар і Магазин Windows.
 
**Щоб повернутися до Windows 10 до стандартних настройок:**

1. Відкрийте "Настройки", а потім **виберіть Персоналізація**.  
1. Виберіть **кольори**, а потім **у розділі Виберіть** колір у **розкривному** списку виберіть Пункт (нестандартний).  
1. Установіть **для параметра Вибрати режим Windows за замовчуванням** значення **Темний**, а для стандартного **режиму програми –** **Світлий**.

**Примітка.** Темну тему додано у Windows 10 версії 1607. Якщо ці параметри не відображається в розділі Настройки, переконайтеся, що інстальовано останні оновлення Windows.

**Щоб змінити поточну тему:**

1. Натисніть **кнопку**  >  **Пуск Настройки**  >    >  **Персоналізація Теми.**  

1. У **розділі Змінити** тему виберіть плитку, щоб перейти до потрібної теми. 

**Примітка.** Ви також можете додати різноманітні чудові теми з Microsoft Store, клацнувши Отримати додаткові теми в **Microsoft Store** або завантаживши рекомендовані теми з нашого веб-сайту.

**Щоб видалити тему:**

1. Перейдіть до **меню**  >    >  **Пуск Настройки**  >  **Персоналізація Теми**. 
1. Клацніть правою кнопкою миші або натисніть і утримуйте плитку теми, а потім виберіть **команду Видалити**. 

**Примітка.** Поточну активну тему видалити не можна. Щоб видалити поточну активну тему, спочатку виберіть іншу. Крім того, у програмі "Настройки" не можна видаляти теми за замовчуванням.

Докладніші відомості [див. в цьому вікні: Отримання нових тем і фонів робочого стола.](https://support.microsoft.com/windows/get-new-themes-and-desktop-backgrounds-09e3e0a6-02e3-5ecd-22a1-5d048e3cb0d3)
