---
title: 8000056 як отримати доступ до Outlook.com під час подорожей
ms.author: daeite
author: daeite
manager: jackiesm
ms.date: 5/31/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom: 8000056
ms.assetid: d497edc0-f945-4c45-9fe0-f7060c259848
ms.openlocfilehash: 06ffae55cb9683eec2b0df2a87bf6ed4616c306e
ms.sourcegitcommit: 03a156a9c9740521155a30775492c7dff0982588
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/22/2019
ms.locfileid: "30773512"
---
# <a name="how-to-access-outlookcom-while-traveling"></a>Як отримати доступ до Outlook.com під час подорожей

Для доступу до Outlook.com під час подорожі, переконайтеся, що Microsoft облікового запису відомості про безпеку - послугами альтернативну електронну адресу або номер телефону можна добратися коди безпеки - в актуальному стані.
  
1. Перейдіть на сторінку [основи безпеки](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842325) та увійдіть за допомогою облікового запису Microsoft. 
    
2. Виберіть, **оновлювати інформацію** \> **Додати відомості про безпеку**. 
    
3. Дотримуйтесь інструкцій, щоб ввести номер вашого телефону чи електронної пошти. Майкрософт надсилає код безпеки цієї нової електронної пошти адреса або номер телефону.
    
4. Введіть захисний код і натисніть **наступний**. Нові відомості про безпеку з'явиться у списку. 
    
Якщо ви їдете у відпустку і не можуть отримувати коди безпеки, зробити ваш пристрій надійний пристрій. Це означає, що Microsoft не надсилатиме вам коди автентифікацію під час входу до Outlook.com на цьому пристрої.
  
1. На пристрої, ви хочете зробити надійний пристрій, перейдіть на сторінці [Параметри безпеки](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2002000&amp;clcid=0x409) і увійдіть до облікового запису Microsoft. 
    
2. Вибрати, чи слід отримувати код безпеки через app електронна пошта, текст або Генератор кодів. Отримавши код, введіть його в текстове поле.
    
3. Установіть прапорець для **вхід часто на цьому пристрої. Не питайте мене, за код.**
    
4. Виберіть **Надіслати**. 
    
Користуватися функцією автоматичні відповіді сказати людям, ви не буде відповідати на їхніх повідомлень відразу ж. Дізнатися, як [надсилати автоматичні відповіді в Outlook.com](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2002100&amp;clcid=0x409).
  

