---
title: Скасування передплати
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003797"
- "6836"
ms.openlocfilehash: af5b16a55afd7e26601e8ffa6288a72c94b9b1fb
ms.sourcegitcommit: 35e2c122d8a838d98d1f0851c29b16282261580f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "49089057"
---
# <a name="how-to-cancel-a-subscription"></a>Скасування передплати

Якщо ви – адміністратор облікового запису або Передплата, ви можете скасувати передплату на Лазурне на порталі Azure. Виконайте наведені нижче дії.

1. Виберіть передплату на сторінці " [передплати" на порталі "Лазурний"](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Billing/SubscriptionsBlade).
2. Виберіть передплату, яку потрібно скасувати.
3. Виберіть **Огляд**, а потім натисніть **кнопку Скасувати передплату**.

**Що відбувається після скасування передплати?**

Після скасування передплати виставлення рахунків негайно припиняється. Тим не менш, може знадобитися до 10 хвилин для скасування, щоб показати на порталі. Якщо ви скасовуєте свою передплату в середині періоду виставлення рахунків, ми надсилаємо остаточний рахунок на типову дату виставлення рахунка після закінчення періоду.

Після скасування ваші служби буде вимкнуто. Це означає, що віртуальні машини виділені, але тимчасові IP-адреси вивільняється, а сховище призначено лише для читання.

Після скасування вашої абонентської плати корпорація Майкрософт очікує на 30-90 днів, перш ніж остаточно видалити дані у випадку, якщо вам потрібно отримати доступ до неї або змінити вигляд. Ми не стягуємо відповідальність за збереження даних. Докладні відомості наведено в статті [Центр безпеки та конфіденційності (Microsoft) – спосіб керування даними](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/data-management#leave).

