---
title: Додавання та видалення представника у програмі Outlook для Windows
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3800004"
- "7334"
ms.openlocfilehash: fcbd6082c104f0e1bca022a23cbbeb6e3363a6c5
ms.sourcegitcommit: c069f1b53567ad14711c423740f120439a312a60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49573808"
---
# <a name="how-to-add-or-remove-a-delegate-in-outlook-for-windows"></a>Додавання та видалення представника у програмі Outlook для Windows

Щоб додати представника у програмі Outlook для Windows, виконайте наведені нижче дії. 

1. Виберіть вкладку **файл** , а потім – **Параметри облікових записів**, а потім виберіть елемент **доступ для представника**.
2. Натисніть кнопку **Add (додати**). Якщо елемент **Додати** не відображається, можливо, у програмі Outlook і Exchange не існує активне підключення. У рядку стану Outlook відображається стан підключення.
3. Введіть ім'я особи, яку потрібно призначити представнику, або знайдіть і виберіть ім'я в списку результатів пошуку.

    > [!NOTE]
    > Представнику має бути користувач у глобальному списку адрес Exchange організації (Гал).
4. Натисніть кнопку **Додати** , а потім – **OK**.
5. У діалоговому вікні **дозволи для представника** прийміть параметри дозволів за замовчуванням або виберіть спеціальні рівні доступу для папок Exchange.

    - Якщо представник має дозвіл на роботу лише з запитами на нараду та відповідями, параметри дозволів за замовчуванням, як **-от представник, отримують копії повідомлень, пов'язаних із нарадами, які надсилаються мені** достатньо. Ви можете не виходити з параметра **"Вхідні" в папці "** **немає**". Запрошення на нараду та відповіді надійдуть безпосередньо до папки "Вхідні" представника.

    > [!NOTE]
    > За замовчуванням представник надав **редакторові (можна читати, створювати та змінювати елементи)** в папці " **календар** ". Коли представник відповідає на нараду від вашого імені, його буде автоматично додано до папки " **календар** ".

5. Щоб відправити повідомлення, щоб повідомити представнику про змінені дозволи, установіть прапорець **автоматично пересилати повідомлення для представника, щоб отримати** відповідні дозволи.
6. Якщо потрібно, установіть прапорець **представник може переглядати мої приватні розділи** .

    > [!IMPORTANT]
    > Цей параметр впливає на всі папки Exchange. Ця дія включає всю пошту, контакти, календар, завдання, нотатки та папки щоденника. Немає можливості надати доступ до приватних об'єктів лише в указаних папках.

7. Натисніть **кнопку OK**.

    > [!NOTE]
    >
    > - Повідомлення, надіслані за допомогою дозволів "Надіслати від імені", містять як представника, так і ваші імена поруч **із** ними. Якщо повідомлення надіслано з дозволами "Надіслати як", відображається лише ваше ім'я.
    > - Коли ви додасте користувача як представника, вони можуть додати свою поштову скриньку Exchange до свого профілю Outlook. Щоб отримати вказівки, перегляньте статтю [керування поштою та елементами календаря іншого користувача](https://support.microsoft.com/office/manage-another-person-s-mail-and-calendar-items-afb79d6b-2967-43b9-a944-a6b953190af5).

Щоб видалити представника у програмі Outlook для Windows, виконайте наведені нижче дії.

1. Перейдіть на вкладку **файл** .
2. Клацніть елемент **Параметри облікового запису** , а потім – **Access-представника**.
3. Виберіть ім'я представника, для якого потрібно змінити дозволи, а потім натисніть кнопку **Видалити** , а потім – **OK**.
