---
title: Додавання та видалення представника в Інтернет-версії Outlook (OWA)
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3800004"
- "7335"
ms.openlocfilehash: fc8e3ed77867db5242927c466e680325e471dd7a
ms.sourcegitcommit: c069f1b53567ad14711c423740f120439a312a60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49573817"
---
# <a name="how-to-add-or-remove-a-delegate-in-outlook-on-the-web-owa"></a>Додавання та видалення представника в Інтернет-версії Outlook (OWA)

Щоб призначити редакторові або представнику доступ до календаря, виконайте наведені нижче дії.

1. В Інтернет-версії Outlook виберіть піктограму календаря в нижній частині сторінки.
2. У верхній частині сторінки виберіть елемент **спільний доступ > календар**.
3. На сторінці **спільний доступ і дозволи** введіть ім'я або адресу електронної пошти особи, якій потрібно надати спільний доступ до календаря. Хоча ви можете надати спільний доступ до календаря кільком особам, ви можете додавати лише одну особу одночасно з Інтернет-версії Outlook.
4. Додавши особу, яку потрібно керувати своїм календарем, виділіть розкривний список поруч із ним, а потім виберіть рівень доступу, який потрібно отримати.

    - Виберіть елемент **можна редагувати** , щоб надати їм дозвіл на внесення змін до календаря.
    - Виберіть елемент **представник** , щоб надати їм такий самий дозвіл, що й редактор, а також отримають запрошення на нараду та відповіді від вашого імені.
    > [!NOTE]
    > Коли представник відповідає на запрошення на нараду від вашого імені, під час використання інтернет-версії Outlook у папці "Вхідні" відобразиться повідомлення про запрошення. Наради, які прийнято або прийнято під сумнівом, відображатимуться в календарі та покажуть, що ваш представник прийняв їх.
    - Можна **переглядати, коли я зайнятий**, можна переглядати **заголовки та розташування**, а **також переглядати всі відомості** , щоб інші користувачі могли переглядати календар, але не вносити до нього зміни. Доступ для користувачів із-поза меж вашої організації обмежено цими параметрами.

5. Після завершення додавання особи, якій потрібно надати спільний доступ до календаря, і вибрали потрібний дозвіл, натисніть кнопку **надати спільний доступ**. Якщо ви вирішили не надавати спільний доступ до календаря зараз, натисніть кнопку **Видалити**.

Користувач, до якого надано спільний доступ до календаря, отримає повідомлення електронної пошти про це. Під час вибору кнопки " **прийняти** " в запрошенні буде додано календар до списку календарів.

> [!NOTE]
> Пункти календаря, позначені як **приватні** , захищено. Більшість користувачів, яким надано спільний доступ до календаря, відображаються лише час, позначений як **приватні**, а не тема, розташування або інші відомості. Якщо ви вибрали прапорець **дозволити делегування особистих подій** , можна зробити це за винятком.

Щоб видалити представника в Інтернет-версії Outlook (OWA), виконайте наведені нижче дії.

1. В Інтернет-версії Outlook виберіть піктограму календаря в нижній частині сторінки.
2. У верхній частині сторінки натисніть кнопку **надати спільний доступ** і виберіть календар, до якого потрібно скасувати спільний доступ.
3. Натисніть кнопку **Видалити** поруч із особою, з якою потрібно припинити надання спільного доступу до календаря.
