---
title: Вимкнення зовнішніх груп
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "965"
- "6000006"
ms.assetid: 962c2a4f-7dac-4ccc-98a8-d0d283c95808
ms.openlocfilehash: 30495253bdabbe618817cce45790dbf5d565b2db
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47704186"
---
# <a name="how-to-give-access-to-external-users-in-yammer"></a>Надання доступу зовнішнім користувачам у Yammer

Для доступу до мережі в Yammer можна використовувати чотири способи зовнішніх користувачів.
  
1. **Гостьові користувачі** – адміністратори Yammer можуть запрошувати контакти з зовнішніх доменів як користувачів домашньої мережі. Ці користувачі бачитимуть увесь інформаційний канал компанії, а також можуть приєднатися до інших груп у мережах.

2. **Зовнішні користувачі в зовнішній групі** – зовнішні групи дають змогу зовнішнім користувачам. Область доступу зовнішнього користувача обмежено до зовнішньої групи. Завдяки зовнішнім групам можна запрошувати лише контакти з мережі Yammer, які дають змогу користувачам брати участь у зовнішніх розмовах.

3. **Зовнішні користувачі в розмові Yammer в внутрішній групі** -цей параметр дає змогу зовнішнім учасникам додавати до певної розмови. Зовнішні учасники можуть брати участь лише в розмовах, до яких вони були явно запрошені та до будь-яких вкладень в цій розмові. Вони мають доступ до цих розмов за допомогою своїх вхідних повідомлень Yammer (у своїй мережі). Вони не мають доступу до решти мережі.

4. **Зовнішні мережі** – цей параметр дає змогу запрошувати зовнішніх користувачів до зовнішньої мережі, які підтверджені адміністратори можуть створювати у вашій мережі. Цей параметр якнайкраще підходить для розміщення зовнішніх спільнот.

Додаткові відомості можна знайти в статті [Додавання зовнішніх учасників до розмов Yammer](https://docs.microsoft.com/yammer/work-with-external-users/add-external-participants) та [відповідей на зовнішні повідомлення (Yammer)](https://docs.microsoft.com/yammer/work-with-external-users/external-messaging-faq)
  