---
title: Як програма Outlook синхронізується з моїми контактами Android?
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001115"
- "3076"
ms.openlocfilehash: 5600a56bcbbaf9d484986e1d4d45397dda936a4b
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47781376"
---
# <a name="how-does-outlook-sync-with-my-android-contacts"></a>Як програма Outlook синхронізується з моїми контактами Android?

Під час створення повідомлення електронної пошти в програмі Outlook ми шукаємо одержувачів із адресної книги Android і адресної книги Outlook. Крім того, ми надаємо вам можливість синхронізувати контакти зі своїх облікових записів електронної пошти в адресній книзі Android для використання в інших програмах. 
 
**Щоб активувати цю функцію**, виконайте наведені нижче дії.
 
1. На своєму пристрої виберіть **настройки**.

2. У розділі **облікові записи**виберіть обліковий запис, з яким потрібно синхронізувати контакти.

3. Переключіться на повзунок **Контакти синхронізації** .
 
**Примітка**: під час спроби ввімкнути синхронізацію контактів у програмі Microsoft Outlook для android, якщо параметр переключення для **контактів синхронізації** вимкнуто, може з'явитися повідомлення, яке відображається з текстом, *синхронізація контактів не ввімкнуто в Системних параметрах*. Це може бути пов'язано з вимкнутим параметром **автовиправлення даних** у системних настройках. Щоб вирішити цю проблему, увімкніть  **Автоматичне синхронізації даних** у меню "  **облікові записи** " в  **параметрах**системи Android. Цей параметр зазвичай можна знайти в вертикальній тритри (⋮) або потрійному рядку (⫼). Меню "  **облікові записи** " може бути в різних розташуваннях, залежно від того, як ви працюєте з пристроєм і версією Android. У більшості нових моделей **облікові записи** можна шукати в **настройках**.