---
title: Оновлення адреси проданих і рахунків, пов'язаних із вашою MCA, – рекомендовані дії
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/11/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004166"
- "7325"
ms.openlocfilehash: d5473f73f280a61eefb36fed6d528ef1b0999d7f9898570e9e8eb24105a1cfa6
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54001529"
---
# <a name="update-sold-to-and-bill-to-address-associated-to-your-mca---recommended-steps"></a>Оновлення адреси проданих і рахунків, пов'язаних із вашою MCA, – рекомендовані дії

Ви можете оновити адресу замовника та адресу для виставлення рахунків, пов'язану з вашою клієнтською угодою майкрософт (MCA). 

> [!NOTE]
> Тільки адміністратор користувача може вносити зміни до Azure Active Directory даних профілю користувача. Якщо роль адміністратора користувача не призначено, зверніться до адміністратора користувача. Докладні відомості про те, як змінити профіль користувача, див. в [Azure Active Directory.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-profile-azure-portal)

**Адреса для продажу.** Адреса для проданого товару – це адреса та контактна інформація організації або користувача, який відповідає за обліковий запис для виставлення рахунків. Він відображається в усіх рахунках-фактурах, створених для облікового запису для виставлення рахунків.

**Адреса для** виставлення рахунка. Адреса для виставлення рахунка – це адреса та контактна інформація організації або особи, яка відповідає за рахунки-фактури, створені для облікового запису для виставлення рахунків. Для облікового запису для виставлення рахунків у MCA є адреса для кожного профілю виставлення рахунків, і вона відображається в рахунку-фактурі, створеному для профілю виставлення рахунків.

**Щоб оновити обліковий запис MCA для виставлення рахунків, який продається за адресою:**

1. Увійдіть на портал Azure, використовуючи адресу електронної пошти, яка має роль власника або власника облікового запису для виставлення рахунків для MCA.
1. Пошук за **запитом "Виставлення**  +  **рахунків за керування витратами".**
1. Виберіть **пункт Властивості Оновити**  >  **продано до**.
1. Введіть нову адресу та натисніть кнопку **Зберегти**.

Для деяких облікових записів потрібна додаткова перевірка, перш ніж оновлюватимуться їхні адреси для продажу. Якщо для вашого облікового запису вимагається затвердження вручну, з'явиться запит на звернення до служби підтримки Azure.

**Щоб оновити адресу облікового запису для виставлення рахунків MCA:** 

1. Увійдіть на портал Azure, використовуючи адресу електронної пошти власника або власника облікового запису для виставлення рахунків або профілю виставлення рахунків для MCA.
1. Пошук за **запитом "Виставлення**  +  **рахунків за керування витратами".**
1. Клацніть **Профілі виставлення рахунків** і виберіть профіль виставлення рахунків, щоб оновити адресу виставлення рахунка.
1. Клацніть **Властивості Оновити**  >  **адресу.**
1. Введіть нову адресу та натисніть кнопку **Зберегти**.

**Рекомендовані документи**

[Змінення контактної інформації для облікового запису для платних служб Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/change-azure-account-profile)   
[Оновлення настройок облікового запису для виставлення рахунків](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/update-microsoft-store-for-business-account-settings)  
[Загальні відомості про адміністративні ролі Клієнтської угоди Майкрософт в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/understand-mca-roles)