---
title: Повторна активація та керування оновленням
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "349"
- "1500012"
ms.assetid: 6bec74c6-c7a6-4fa7-b5fc-c246c6ec5269
ms.openlocfilehash: ef035f1e75756342cce48de7d00adfee7c74caf0
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47779576"
---
# <a name="how-to-reactivate-and-manage-recurring-billing"></a>Повторна активація та керування повторюваним білком

Схоже, у вас є Передплата, термін дії якої минув. Ось як можна повторно активувати її.
  
1. У центрі адміністрування перейдіть на сторінку " **виставлення рахунків** на \> **[продукти](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)** ".

2. Виберіть передплату, яку потрібно активувати повторно. У розділі **виставлення рахунків** натисніть кнопку  **активувати повторно**.

    Якщо ви не бачите функцію " **активувати повторно** ", скористайтеся кнопкою "потрібна допомога", щоб поговорити з інженером підтримки, щоб повторно активувати свою абонентську плату.

3. Підтвердьте відомості про оплату. Тут можна оновити наявну інформацію про оплату. Завершивши введення способу оплати, натисніть кнопку **активувати повторно**.

Докладні відомості див. в статті [Повторна активація передплати](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/subscriptions-and-billing/reactivate-your-subscription). 

Щоб керувати щомісячним або щорічною виставленням, можна ввімкнути або вимкнути **повторюване виставлення рахунків** .
  
1. У центрі адміністрування перейдіть на сторінку " **виставлення рахунків** на \> **[продукти](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)** ".

2. Виберіть передплату, для якої потрібно керувати повторюваним виставленням рахунків.

3. **У розділі** **виставлення рахунків**натисніть **кнопку Редагувати, а потім** виберіть команду **змінити**.

4. В області **Настроювання повторюваних рахунків** натисніть кнопку **Вимкнути** , щоб вимкнути його. Якщо повторюване виставлення рахунків уже вимкнуто, виберіть пункт **щомісяця** або **один раз** , щоб увімкнути його.

5. Натисніть кнопку **Надіслати зміни**.

Докладніші відомості див. в статті [Увімкнення та вимкнення повторюваного виставлення рахунків](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/subscriptions/renew-your-subscription#turn-recurring-billing-off-or-on).