---
title: Визначення зовнішнього пересилання електронної пошти в поштових скриньках у контрольних журналах
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1369"
- "3100005"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 2af731bc9a1e28e2db7c6662041b930e1b05be4c3bf8340784d9ab87101c44af
ms.sourcegitcommit: 920051182781bd97ce4d4d6fbd268cb37b84d239
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "57899905"
---
# <a name="identify-when-external-email-forwarding-is-configured-on-mailboxes"></a>Визначення настройок пересилання зовнішньої електронної пошти в поштових скриньках

Коли користувач Microsoft 365 налаштовує пересилання електронної пошти із зовнішньої електронної пошти в поштовій скриньці, вона перевіряється в командлеті **Set-Mailbox.** Цю дію можна переглянути за допомогою пошуку в контрольних журналах. Ось як це зробити.

1. Виконайте одну з таких дій:
   - У розділі Центр відповідності Microsoft 365 <https://compliance.microsoft.com> перейдіть до **аудиту** \> **рішень.** Або, щоб перейти безпосередньо на сторінку **"Аудит",** <https://compliance.microsoft.com/auditlogsearch> скористайтеся .
   - На порталі Microsoft 365 Defender виберіть <https://security.microsoft.com> аудит . Або, щоб перейти безпосередньо на сторінку **"Аудит",** <https://sip.security.microsoft.com/auditlogsearch> скористайтеся .

2. На сторінці **Аудит** переконайтеся, що на вкладці **Пошук** вибрано вкладку Пошук, а потім налаштуйте такі параметри:
   - У полях Початок і Кінець **виберіть** діапазон дат **і** часу.
   - **Переконайтеся, що в полі** Дії **міститься елемент Показати результати для всіх дій.**

3. Завершивши, натисніть кнопку **Пошук**. Дії відображаються на новій **сторінці Пошук у контрольі.**

4. У результатах клацніть **Фільтрувати результати та** введіть **Set-Mailbox** у полі фільтра дій.

5. Виберіть запис аудиту в результатах. У меню **Докладно** натисніть кнопку **Додаткові відомості.** Щоб з'ясувати, чи пов'язано цю дію з пересиланням електронної пошти, потрібно перевірити деталі кожного запису аудиту.

   - **ObjectId**– значення псевдоніма зміненої поштової скриньки.
   - **Параметри.** _ForwardingSmtpAddress указує_ цільову адресу електронної пошти.
   - **UserId (Ідентифікатор користувача).** Користувач, який настроєний для пересилання електронної пошти, у полі **ObjectId поштової** скриньки.

Докладні відомості див. в відомості про те, як [визначити, хто налаштовує пересилання електронної пошти для поштової скриньки.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/auditing-troubleshooting-scenarios#determine-who-set-up-email-forwarding-for-a-mailbox)
