---
title: Виявлення події видалення повідомлення в журналах аудиту
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1370"
- "3100005"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 797a4b1146862faf91d2b9e8d74feade90f71650
ms.sourcegitcommit: 55eff703a17e500681d8fa6a87eb067019ade3cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "43716517"
---
# <a name="audit-logs-for-deleted-email-messages"></a>Журнали аудиту для видалених повідомлень електронної пошти

Починаючи з січня 2019, корпорація Майкрософт вмикається журналювання аудиту поштових скриньок за промовчанням. В іншому випадку, щоб переглянути події видалення повідомлень для певного користувача, потрібно вручну ввімкнути видалення дій для відстеження. Якщо журналювання аудиту поштової скриньки вже ввімкнуто для вашої організації або для конкретного користувача, виконайте наведені нижче дії.

1. Увійдіть до [Microsoft 365 безпеки & центр відповідності](https://protection.office.com/)

2. Натисніть **Пошук і розслідування** , а потім виберіть **Пошук журналу перевірок**.

3. Виберіть діапазон дат у полях Дата **початку** та **Дата завершення** . Вкажіть ім'я користувача для користувача, який потрібно дослідити (користувач, який видалив елементи). У полі **справи** виберіть пункт **Видалені повідомлення з папки "Видалені"** та **переміщено повідомлення до папки "Видалені"**.

4. Натисніть кнопку **Пошук**.

У результатах пошуку виберіть запис аудиту. У спливаючому меню відомості натисніть кнопку **додаткові відомості**. Додаткові відомості про видалений елемент (наприклад, рядок теми та розташування елемента, коли він був видалений) відображається в полі **Affecteditems** . Властивість **клієнто** буде відображатися, якщо видалення відбулося в Outlook, Outlook в Інтернеті (раніше відомий як веб-застосунок Outlook Web App) або будь-який інший пристрій.

Для отримання додаткових відомостей див. [визначення, які встановлюють пересилання електронної пошти для поштової скриньки](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/auditing-troubleshooting-scenarios#determining-if-a-user-deleted-email-items).

**Примітка**: ви не можете відновити видалені елементи за допомогою функції журналу аудиту. Щоб відновити видалені повідомлення в Outlook, в Інтернеті, перегляньте статтю [відновлення видалених елементів у веб-застосунку Outlook Web App](https://support.office.com/article/C3D8FC15-EEEF-4F1C-81DF-E27964B7EDD4).
