---
title: Імпорт PST-файлу до програми Outlook для Mac із програми Outlook для Windows
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 12/01/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800009"
- "7350"
ms.openlocfilehash: 7efb5035ee293bc2d0e8e3f36c1dd1203c6e6c12
ms.sourcegitcommit: 2e4a5153e530bf15744a52e982eeb0d99757e9d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49583671"
---
# <a name="import-a-pst-file-from-outlook-for-windows-to-outlook-for-mac"></a>Імпорт PST-файлу з програми Outlook для Windows до програми Outlook для Mac 

Щоб перенести повідомлення та інші елементи з комп'ютера під керуванням ОС Windows на комп'ютер Mac, програма Outlook для Mac може імпортувати файли даних Outlook (PST), створені в програмі Outlook для Windows.

**У новіших версіях – імпорт PST-файлу з Windows на комп'ютер Mac**

1. У меню " **файл** Outlook для Mac" натисніть кнопку " **імпортувати**".

2. Виберіть пункт **Outlook для файлу архіву Windows (PST)**, а потім натисніть кнопку **продовжити**.

3. Знайдіть файл даних на комп'ютері, а потім натисніть кнопку **Імпорт**.

4. Після завершення процесу імпорту натисніть кнопку **завершити**.

   Імпортовані компоненти відображаються в області переходів у розділі **на моєму комп'ютері**.


**У програмі Office 2011 – імпорт PST-файлу з програми Outlook для Windows**

1. Перенесіть PST-файл на комп'ютер Macintosh.

2. У меню " **файл** Outlook для Mac" натисніть кнопку " **Імпорт**".

3. Виберіть пункт **файл даних Outlook**, а потім клацніть стрілку вправо.

4. Виберіть **файл даних Outlook для Windows**, а потім клацніть стрілку вправо.

5. Знайдіть файл даних на комп'ютері, а потім натисніть кнопку **Імпорт**.

6. Після завершення процесу імпорту натисніть кнопку **виконати**.

   Імпортовані компоненти відображаються в області переходів у розділі **на моєму комп'ютері**.

> [!NOTE]
> Програма Outlook для Mac дає змогу імпортувати лише файли PST на основі Юнікоду, які є стандартним форматом для файлів особистих папок для Outlook (для Windows) 2003 і новіші версії. Формат файлів у форматі ANSI, який також називають файлами особистих папок у програмі Outlook 97-2002, – це стандартна особиста папка для збереження даних у програмі Outlook для Windows у версіях 97-2002. Цей формат файлу не можна імпортувати в програму Outlook для Mac. Якщо у вас є стара версія файлу формату ANSI. PST, не можна перетворити цей файл на новіший формат файлу. Однак, ви можете створити новий файл даних Outlook (PST) у програмі Microsoft Outlook для Windows 2003 або новіші версії, а потім імпортувати їх зі старого файлу до нового файлу. Ви можете імпортувати новий PST-файл у програму Outlook для Mac. Додаткові відомості про те, як створювати файли PST та імпортувати елементи, наведено в статті **Довідка** з версії Outlook для Windows.

**Відкриття файлу даних Outlook (. PST або. OLM)**

Ви можете імпортувати файл даних Outlook для Windows (PST) або файл даних Outlook для Mac (. OLM). Ці файли даних можуть містити великі обсяги даних для кількох типів елементів. Файли даних Outlook часто використовуються як Архів або для передавання даних між комп'ютерами.

1. У меню "файл Outlook для Mac" натисніть кнопку " **Імпорт**".

2. Виберіть пункт **файл даних Outlook**, а потім клацніть стрілку вправо.

3. Виберіть тип файлу даних, а потім клацніть стрілку вправо.

4. Знайдіть файл даних на комп'ютері, а потім натисніть кнопку **Імпорт**.

5. Коли процес імпорту завершиться, натисніть кнопку **Готово**.

Імпортовані компоненти відображаються в області переходів у розділі **на моєму комп'ютері**.

> [!NOTE]
> Програма Outlook для Mac дає змогу імпортувати лише файли PST на основі Юнікоду, які є стандартним форматом для файлів особистих папок для Outlook (для Windows) 2003 і новіші версії. Файли з форматуванням ANSI, які також називаються файлами в програмі Outlook 97-2002 особистих папок, не можна імпортувати до програми Outlook для Mac. Якщо у вас є стара версія файлу формату ANSI. PST, не можна перетворити цей файл на новіший формат файлу. Однак, ви можете створити новий файл даних Outlook (PST) у програмі Microsoft Outlook для Windows 2003 або пізнішу версію, а потім імпортувати їх зі старого файлу до нового файлу. Ви можете імпортувати новий PST-файл у програму Outlook для Mac. Додаткові відомості про те, як створювати файли PST та імпортувати елементи, наведено в статті Довідка з версії Outlook для Windows. 

**Відкриття антуражу з архіву або попередньої версії**

Ви можете імпортувати такі об'єкти, як повідомлення електронної пошти, контакти та події з Entourage 2004, Entourage 2008 або Entourage 2008, випуску веб-служб. Ви також можете імпортувати ці елементи з архіву антуражу, який має розширення rge.

1. У меню " **файл** Outlook для Mac" натисніть кнопку " **Імпорт**".

2. Виберіть елемент **відомості про оточення з архіву або попередньої версії**, клацніть стрілку вправо та дотримуйтеся вказівок.

> [!NOTE]
- Якщо ви використовували обліковий запис Microsoft Exchange із оточення, усі записи в обліковому записі Exchange завантажуються з сервера Exchange після завершення процесу імпорту. Будь-які правила або розклади, пов'язані з обліковим записом Exchange, потрібно буде перенастроювати в програмі Outlook.

- Якщо ви імпортуєте елементи з Entourage 2004 або Entourage 2008, відомості про категорії для елемента в обліковому записі Exchange не імпортуються до програми Outlook. Проте з Entourage 2008, Web Services Edition, відомості про категорію буде завантажено з сервера Exchange.

- Програма Outlook не містить центр проектів. Якщо ви використовували центр проектів у веб-програмі Entourage, а потім імпортуйте відомості про оточення до програми Outlook, зв'язки центру проектів перетворюються на категорії. Наприклад, якщо ви додали елементи до проекту, який під назвою "Довідкові матеріали" у програмі Entourage, ці елементи призначено для категорії, що називається "стаття для дослідження" в Outlook.

- Користувацькі подання, параметри пошуку та час подорожі події від антуражу не імпортуються до програми Outlook. Події Outlook не містять відомостей про час подорожі.

**Переміщення елемента з папки "Архів" до іншої папки в програмі Outlook**

1. Виберіть елемент, який потрібно перенести.

2. На вкладці **основне** натисніть кнопку **переміщення**, а потім виберіть пункт **вибрати папку**.

3. У полі пошуку введіть ім'я папки, яку потрібно перенести, і натисніть кнопку **перейти**.

> [!TIP]
> Щоб скопіювати елемент із папки "Архів" до іншої папки в програмі Outlook, просто перетягніть елемент до папки, у якій потрібно розмістити копію.

**Переглянути також**

- [Імпорт даних у програму Outlook] (https://support.microsoft.com/office/import-a-pst-file-into-outlook-for-mac-from-outlook-for-windows-b4a6a1d6-94bb-4c85-a4fc-a83dc690e18c

- [Імпорт записів iCal або адресної книги до програми Outlook](https://support.microsoft.com/office/import-ical-or-address-book-items-into-outlook-for-mac-0450a248-6a40-4f84-ba9c-6c545bc11639)


- [Експорт або архівування вручну повідомлень Outlook](https://support.microsoft.com/office/export-items-to-an-archive-file-in-outlook-for-mac-281a62bf-cc42-46b1-9ad5-6bda80ca3106)

- [Автоматичне архівування або резервне копіювання записів Outlook](https://support.microsoft.com/office/automatically-archive-or-back-up-outlook-for-mac-items-441fcce5-2262-4b64-ac8c-fa949df989f5)
