---
title: 305 збільшення розміру поштової скриньки архіву
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom: 305
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 6bebc17eafd8615a6ffa95dbdf16f60768204aa7
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47778604"
---
# <a name="increase-the-archive-mailbox-size"></a>Збільшення розміру поштової скриньки архіву


Якщо ви хочете, щоб ми могли виконати автоматичні перевірки для наведених нижче параметрів, натисніть кнопку назад, < – вгорі цієї сторінки, а потім введіть адресу електронної пошти користувача, який має збільшити розмір поштової скриньки архіву.

Корпорація Майкрософт 365 [обмежує](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#mailbox-storage-limits) розмір поштових скриньок архіву на основі ліцензії, призначеної обліковому запису користувача. Коли поштова скринька архіву досягає 90% від дозволеного розміру, користувач отримує сповіщення електронною поштою. Якщо поштова скринька архіву досягне обмеження розміру, користувач не може перенести більше записів до поштової скриньки архіву. Корпорація Майкрософт 365 не збільшить розмір поштової скриньки архіву після досягнення граничного розміру. Натомість користувачі можуть виконувати наведені нижче дії, щоб звільнити місце в поштовій скриньці архіву.

- Експортуйте елементи до PST-файлу за допомогою програми Outlook.

- Видаліть елементи з поштової скриньки архіву.

Корпорація Microsoft 365 надає **необмежені архівування** для Office 365 Enterprise E3 та E5 ліцензії. Адміністратор повинен активувати цю функцію, перш ніж поштова скринька архіву досягне максимального розміру. Якщо ввімкнуто необмежену архівацію, до архівної поштової скриньки буде додано до 30 днів, перш ніж звільнити місце. Тому ми рекомендуємо адміністраторам перевіряти вільне місце в поштовій скриньці архіву, що дає змогу користувачу продовжити використовувати поштову скриньку архіву, коли вона розширюється. Докладні відомості наведено в статті [Огляд необмеженої архівації в microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/unlimited-archiving) і [активувати необмежену архівацію в Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-unlimited-archiving).

Докладні відомості про доступ до архівної поштової скриньки в програмі Outlook наведено в статті [вимоги до Outlook для доступу до елемента в автоматичному розширеному архіві](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/unlimited-archiving#outlook-requirements-for-accessing-items-in-an-auto-expanded-archive). Щоб настроїти політику збереження, яка автоматично переміщає елементи до поштової скриньки архіву, Дізнайтеся, як [настроїти політику архівування та видалення для поштових скриньок у вашій організації Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/set-up-an-archive-and-deletion-policy-for-mailboxes).

**Примітка**. для основних поштових скриньок Exchange 2010 не підтримуються архіви автоматичного розширення.
