---
title: Інсталяція сервера звітів Power BI
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1304"
- "2500001"
ms.openlocfilehash: 3ea596547093773ab872ca34e8dd3a4e49e59fd7
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47755116"
---
# <a name="install-power-bi-report-server"></a>Інсталяція сервера звітів Power BI

1. Дізнайтеся про розташування PowerBIReportServer.exe та запустіть інсталятор.

2. Натисніть кнопку **інсталювати сервер звітів Power Bi**.

3. Виберіть випуск, який потрібно інсталювати, а потім натисніть кнопку **Далі**.

4. Ви можете вибрати будь-який із розкривного списку оцінювання або розробника.  В іншому разі можна вказати ключ продукту для сервера, придбаного в службі Power BI або в центрі обслуговування ліцензії. Додаткові відомості про те, як отримати ключ продукту, наведено в розділі перед початком роботи. Прочитайте та погодьтеся з умовами ліцензії та умовами, а потім натисніть кнопку **Далі**.

5. Потрібно мати Обробник баз даних, доступний для збереження бази даних сервера звітів. Натисніть кнопку **Далі** , щоб інсталювати лише сервер звітів.

6. Укажіть розташування інсталяції для сервера звітів. Натисніть кнопку **інсталювати** , щоб продовжити.

7. Після успішної інсталяції натисніть кнопку **Настроїти сервер звітів** , щоб запустити диспетчер конфігурації служб звітування.

Під час інсталяції не потрібен сервер бази даних SQL Server, доступний для сервера. Після інсталяції знадобиться настроїти служби звітування.

Щоб отримати докладніші відомості, виконайте наведені нижче дії. https://docs.microsoft.com/power-bi/report-server/install-report-server
