---
title: Inune для інвентаризації пристрою
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/27/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1281"
- "6700008"
ms.openlocfilehash: 5d2be7485be8578f7fdee3216dc6f3970be67fd1
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47667899"
---
# <a name="intune-device-inventory"></a>Inune для інвентаризації пристрою

Лезо "пристрої" надає адміністратору доступ до пристроїв у розділі "керування" на основі для кожного пристрою. Відомості, що відображаються: Устаткування, виявлено програми, стан відповідності пристрою та стан конфігурації пристрою.

Дані інвентарного списку для обладнання та виявлених програм зібрані за семиденний цикл. Програми та окремі елементи обладнання, що повідомляються, залежать від операційної системи пристрою, а також про те, чи є пристрій особистою чи корпоративною.

Докладні відомості наведено [в статті Перегляд відомостей про пристрій у програмі Inune](https://docs.microsoft.com/intune/device-inventory).

**Запитання й відповіді**

П: я не отримую повний перелік програм, які присутні на пристроях із Windows. Чому ні?

В: цього разу доступні лише сучасні програми, які перелічено для ПК з Windows 10, виявлених як корпоративні пристрої. Inune не збирає відомості про програми Win32, інстальовані на цих пристроях.

Запитання: чому телефонні номери не зібрані з усіх пристроїв?

В: телефони, які класифікуються як корпоративні пристрої в Inune, не ідентифіковано за допомогою свого повного номера телефону, коли, наприклад, ви запускаєте звіт про інвентаризацію мобільного пристрою. Усі номери телефонів із власними пристроями завжди частково маскуються за допомогою зірочки (* * * *) і відображаються лише останні чотири цифри.