---
title: Основні можливості віртуального робочого стола Windows
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 04/5/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004219"
- "10872"
ms.openlocfilehash: 47fc51f9742964175c826e6e1fb1bca87e6cf71b
ms.sourcegitcommit: 254b25150fa326628084d08479b0e7dd8b7d479a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/05/2021
ms.locfileid: "51596024"
---
# <a name="key-capabilities-of-windows-virtual-desktop"></a>Основні можливості віртуального робочого стола Windows


Віртуальний робочий стіл Windows – це служба віртуалізації робочого стола та віртуалізації програм, яка працює в хмарі. Ось що можна робити під час запуску віртуального робочого стола Windows в Azure:

- Налаштуйте розгортання Windows 10 з кількома сеансами, щоб отримати повний набір можливості масштабування у Windows 10.

- Віртуалізуйте програми Microsoft 365 і оптимізуйте її для запуску в віртуальних сценаріях із кількома користувачами.

- Забезпечте доступ до віртуальних робочих столів Windows 7 за допомогою безкоштовних розширених оновлень системи безпеки (ESU).

- Перенесіть наявні служби віддалених робочих столів (RDS) і настільні комп'ютери та програми Windows Server на будь-який комп'ютер.

- Керуйте робочими столами та програмами Windows 10, Windows Server та Windows 7 за допомогою уніфікованого керування. 

- Створіть повне середовище віртуалізації робочого стола в передплаті Azure, не запускаючи додаткові сервери шлюзу.

- Опублікуйте скільки завгодно серверів хостів, щоб уміщувати різноманітні навантаження.

- З Колекції Azure принесіть власні зображення для робочих навантаження та тестів. 

- Скорочуйте витрати, використовуючи акумульовані ресурси з кількома сеансами. 

- Надайте індивідуальне право власності на особисті (постійні) робочі столі.

Докладні відомості див. в статтях [Віртуальні класичні основи Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127033) [і Основні можливості.](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/overview#key-capabilities)