---
title: Відомості про функції нової програми Microsoft EDGE
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004433"
- "8226"
ms.openlocfilehash: 9c139589d1ab6fef122acabe3341259ab3722b03
ms.sourcegitcommit: 309b9f3e6e2ff622f95bb860d337d2c05b7bbe54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "50841648"
---
# <a name="learn-about-the-features-of-the-new-microsoft-edge"></a>Відомості про функції нової програми Microsoft EDGE

Microsoft EDGE було створено, щоб забезпечити сумісність світового класу, безпеку та конфіденційність, а також функції, які дають змогу максимально ефективно використовувати Інтернет:

- **Огляд зі світовим рівнем продуктивності:** Чекайте на швидкість, продуктивність і сумісність з усіма вподобаних сайтів і розширеннями.
- **Завантажте зараз або зачекайте, доки автоматичне оновлення:** Завантажте браузер зараз або оновіть ПК під керуванням ОС Windows 10 і отримайте нову програму Microsoft EDGE, інстальовану автоматично.
- **Почніть роботу без проблем:** Імпортуйте улюблені та паролі в інших браузерах, щоб мати все необхідне в одному розташуванні.
- **Заощаджуйте кошти, а порівняння цін:** Використання колекцій Microsoft EDGE для порівняння цін по магазинах за допомогою одного клацання.
- **Знайдіть додаткову інформацію про конфіденційність і безпеку.**
  - **Візьміть під свій контроль дані:** Перегляд зловмисних трекери, щойно вони блокуються в браузері.
  - **Залишайтеся в приватному режимі в Інтернеті:** Використовуйте режим InPrivate, щоб переконатися, що журнал браузера та пошукові запити не збережено в обліковому записі або пристрої.
  - **Безпека облікових записів в Інтернеті:** Отримувати сповіщення про те, що ваші облікові дані будуть скомпрометовані.

- **Огляд більшості пристроїв:** Огляд більшості пристроїв, які виконуються на основних операційних системах.

Докладні відомості наведено в статті [функції Microsoft EDGE](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2146817).
