---
title: Залишення запиту на використання функцій або відгуків щодо дизайну програм
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001108"
- "3069"
ms.openlocfilehash: 1dde197b08328206e19e9943a56c06d9942cbaec9c04c97a18dcc821c822ff16
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54042831"
---
# <a name="leave-a-feature-request-or-feedback-on-app-design"></a>Залишення запиту на використання функцій або відгуків щодо дизайну програм

Дякуємо, що поділиться своїми думками, оскільки продовжимо працювати над Outlook. *UserVoice –* це форум, де можна залишати відгуки й голосувати за ідеї інших користувачів.  

Щоб залишити нам ідею: 

**Настройки > Допоможіть & відгук > запропонувати функцію > Опублікувати ідею** 

**Не забувайте, як відображається ваше ім'я та адреса електронної пошти?**

Якщо додати примітку до наявного запиту на використання функцій, програма автоматично заповнить ваше ім'я або адресу електронної пошти з основного облікового запису, настроєного в програмі. Щоб вибрати ім'я, яке відображатимуться, потрібно надіслати **запит на** створення функції. 

Надсилання запиту – це простий 3-етапний процес. На третій і останній сторінках для адреси електронної пошти (обов'язково) з'являться рядки для вашого імені. Тут можна вибрати спосіб відображення імені або надіслати ідею анонімно. 

**Примітка.** Крім того, на цій сторінці може знадобитися змінити адресу електронної пошти, яку буде заповнено автоматично. Якщо в параметрах поштового клієнта електронної пошти ваше ім'я налаштовано певним чином, змінивши надсилання відгуків анонімними користувачами, можливо, буде перезаписано вашими параметрами. 
