---
title: Помилки створення відеоподій у Yammer
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002495"
- "5112"
ms.openlocfilehash: eb1ef3712038827beafc8eb520f9793da5f357d728e8250c16d88a99b8b5fe20
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54114949"
---
# <a name="live-events-in-yammer-creation-errors"></a>Помилки створення відеоподій у Yammer

**Створення відеоподій у Yammer**

У Yammer завжди відображатиметься варіант створення відеоподії. У деяких випадках користувач може не відповідати вимогам зі створення відеоподії та побачити повідомлення про помилку під час спроби її створити. Наведені нижче пункти описують поширені причини цієї проблеми та способи вирішити її для користувачів.

**Хто може створювати відеоподії**
- Ліцензія на Office 365 для підприємств E1, E3 або E5 чи Office 365 A3 або A5.
- Дозвіл на створення відеоподій у центрі адміністрування Microsoft Teams.
- Дозвіл на створення відеоподій у Microsoft Stream (для подій, які створюються за допомогою зовнішньої програми або пристрою трансляції).
- Повна участь у групі організації (не можна бути гостем або представником іншої організації).
- Увімкнене в політиці нарад планування приватних нарад, спільний перегляд екрана та спільний перегляд IP-відео.

**Політики створення відеоподій**

Yammer дотримується політик створення відеоподій, налаштованих у клієнті Office 365 для Stream. За замовчуванням кожен у вашій організації може створювати відеоподії. Адміністратори можуть [змінити цей параметр, заборонивши користувачам створення відеоподій](https://docs.microsoft.com/stream/live-event-administration#enabling-and-restricting-users-to-creating). Важливо перевірити, чи користувачі мають дозволи на створення відеоподій, якщо для них відображається повідомлення про помилку через політику.
