---
title: Пошук втрачених пристроїв iOS з InTune
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/27/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1283"
- "6700008"
ms.openlocfilehash: faaea65c7edc345bb676d2fb266e20f85ba2cbe5
ms.sourcegitcommit: e34bb95fb93250f1dc7aec6a13578bb3bb355935
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "45440433"
---
# <a name="locating-lost-ios-devices-with-intune"></a>Пошук втрачених пристроїв iOS з InTune

Увімкнення втраченого режиму на пристрої iOS дозволяє адміністратору мати повідомлення та контактний номер телефону, який відображається на екрані блокування.

Після того, як втрачений режим увімкнуто, адміністратор може використовувати дію "знайти пристрій" для визначення фізичного розташування пристрою.

Дія "знайти пристрій" у InTune працює з пристроями iOS, щоб відобразити розташування певного пристрою на карті.

За допомогою цієї дії потрібно, щоб пристрій iOS був у:

- Режим спостереження
- Втрачений режим

Для отримання додаткових відомостей див. [Увімкнути втрачений режим на пристроях IOS/Ipадос з InTune](https://docs.microsoft.com/intune/device-lost-mode) та [знайти втрачені або вкрадені пристрої IOS/ipадос з InTune](https://docs.microsoft.com/intune/device-locate).

**Запитання й відповіді**

Q: я видав віддалену дію, щоб видалити дані компанії з пристрою, і тепер він застряг у стані очікування.

В: для віддаленої дії, щоб успішно завершити, цільовий пристрій повинен бути онлайн і здоровим. У таких ситуаціях Віддалена дія залишається в стані очікування протягом 30 днів або поки пристрій не визнає команду:

- Коли пристрій не має підключення
- Коли пристрій втрачає статус керування за допомогою InTune

Якщо ви вважаєте, що пристрій більше не перевірятися, і що він не зможе видалити дані компанії, виберіть Видалити. Видалення видаляє запис пристрою так, що він більше не відображається у списку InTune пристроїв. Якщо пристрій знову стає активним, його потрібно буде повторно зареєструвати.

П: чому деякі віддалені дії недоступні для мене?

В: не всі платформи підтримують всі дії з віддаленим пристроєм. Такі віддалені дії є специфічними для платформи, тому вони доступні лише для платформ.

- Обхід блокування активації (лише для iOS)
- Чистий запуск (лише для Windows)
- Втрачений режим (лише для iOS)
- Пошук пристрою (лише для iOS)
- Перезапустити (лише для Windows)

Щоб отримати докладніші відомості про кожну дію, перегляньте [доступні дії пристрою](https://docs.microsoft.com/intune/device-management#available-device-actions).