---
title: Обмеження отримання поштових скриньок
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 08/31/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "13711"
- "9008580"
ms.openlocfilehash: c1ba5ab10b102680cec52f4e0740c3dd2ceaccbd
ms.sourcegitcommit: a36ec7eda49536933dc8c6f9319cf7320e8aa04d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/31/2021
ms.locfileid: "59316283"
---
# <a name="mailbox-receiving-limit-enforcement"></a>Обмеження отримання поштових скриньок

Нещодавно корпорація Майкрософт примусово задіяла застосування порогу для окремої поштової скриньки до 3600 повідомлень на годину. Докладні відомості див. [в Exchange Online обмеження](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-limits). Microsoft 365 поштові скриньки, які надсилають понад 3600 повідомлень протягом години, реагують на наступні 60 хв. 

Крім того, застосовується обмеження для пар відправника(SRP), які блокують повідомлення, отримані Microsoft 365 поштової скриньки від певного відправника. Якщо один відправник надсилає понад 33 % від загального граничного значення або 1200 повідомлень за годину, обмеження SRP почне приймати повідомлення від цього відправника. Зверніть увагу:

- Це обмеження – програма для повідомлень електронної пошти, отриманих від інших клієнтів, локальних або інтернет-відправників.
- Доставка електронної пошти до поштової скриньки блокується на наступні 60 хвилин. 
- Відправники на ці поштові скриньки отримують звіт про не доставку (5.2.121 або 5.2.122), у яких йдеться про те, що розмір поштової скриньки перевищено максимальне граничне значення доставки. Вхідні (пошта в одному й тому самому клієнтах) і надалі доставляються.
- Коли застосовується обмеження протоколу SRP, поштова скринька-одержувач продовжуватиме приймати повідомлення від інших відправників.

Адміністратори можуть відстежувати поточні дії в поштовій скриньці, отримуючи доступ до нового звіту та ананішнє дані в Центрі адміністрування Exchange під назвою "Поштові скриньки, які перевищують обмеження отримання". Знахідка відображається, лише якщо в клієнта є образливі поштові скриньки, а звіт завжди відображається на приладних дошках, але пустий, якщо він не має образливих поштових скриньок.

Докладні відомості про отримання обмежень на отримання інформації див. в цій [сторінці.](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/mail-flow-insights/mailboxes-exceeding-receiving-limits-insights)

Докладні відомості про звіт про перевищення встановлених лімітів див. в цій [сторінці.](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/mail-flow-reports/mailboxes-exceeding-receiving-limits-report)