---
title: Здійснення негайної оплати – Рекомендовані кроки
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/17/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004164"
- "7286"
ms.openlocfilehash: d2e48c926fa99525cdec503a729b14f2ea7f5100
ms.sourcegitcommit: 04bf13605a30ad4a2218ad9e94dcffcee4cc9aa6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 01/05/2021
ms.locfileid: "49755820"
---
# <a name="make-immediate-payment---recommended-steps"></a>Здійснення негайної оплати – Рекомендовані кроки

На основі опису проблеми ми знайшли рішення для вас. Більшість клієнтів змогли вирішити свою проблему самостійно, дотримуючись нашої документації.

Щоб здійснити негайний платіж, необхідно вирішити прострочені заборгованості. Якщо ваш платіж не отримано або не вдається обробити ваш платіж, ви можете отримати повідомлення електронної пошти або переглянути прострочені оповіщення про прострочену рівновагу в центрі бізнес-партнера або на порталі Azure Portal. 

Можливо, платіж не вдасться обробити, якщо термін дії кредитної картки у файлі минув, або платіж відхилено вашим банком. Адміністратор облікового запису може переглянути та оновити кредитну картку в центрі облікових записів. 

Якщо термін дії вашого кредиту не завершився, ви досягли граничного терміну вашого рахунку, ви зайшли на обмеження на кредитну картку або через те, що її скасовано адміністратором облікового запису.  

Якщо картку відмовлено в оплаті на картці, оскільки картка була заперечується фінансовою установою, зверніться до своєї фінансової установи, щоб вирішити цю проблему.  

Можливо, вам доведеться звернутися до банку, щоб переглянути:

- Якщо Міжнародна транзакція розміщується на картці. 
- Якщо картка має кредитний ліміт, щоб врегулювати залишок 
- Якщо на картці активовано функцію "періодичний платіж" 

Якщо ваш платіж відхилено, переконайтеся, що платіжний інструмент (PI) відхиляється, якщо у вас є кілька ПіС, пов'язаних із передплатою. Якщо потрібно, змініть або видаліть свій PI з передплатою. 

**Рекомендовані документи** 

- [Керування доступом до відомостей про виставлення рахунків для Azure](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-manage-access?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Завантаження даних рахунка-фактури або використання з центру бізнес-партнера Azure](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Повторна активація передплати](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-subscription-become-disable?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Оплата за рахунком-фактурою для Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/pay-by-invoice) 