---
title: Керування запитами на доступ
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: 6c1a4b19-5915-428f-bc57-40ee2af62178
ms.openlocfilehash: b8674f8612dc2310b622f9324a515bb5d88b43271ac9d1a474eefa1be3cae750
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54066853"
---
# <a name="manage-access-requests"></a>Керування запитами на доступ

Коли користувач намагається отримати доступ до елемента в SharePoint користувач не має дозволу, відобразиться повідомлення про те, що користувачу потрібен дозвіл на доступ до елемента. Користувач може надіслати запит на доступ (у деяких випадках до певного елемента або приєднатися до групи), а власник сайту може затвердити або відхилити запит. Якщо користувач, який не є власником сайту, надасть спільний доступ до сайту іншому користувачу, власник сайту також отримає запит на доступ для нового користувача. Щоб затвердити або відхилити запити на доступ:
  
1. Перейдіть на сайт, клацніть піктограму Настройки у верхньому правому куті, а потім виберіть пункт **Настройки**. (Якщо елемент Параметри сайту не відображається Настройки виберіть Дозволи **сайту**, а потім – Додаткові **параметри дозволів**. Знайдіть банер із посиланням "Відображати запити на доступ і запрошення".
    
2. У **розділі Користувачі та дозволи** виберіть пункт **Запити на доступ і запрошення.** (Якщо це не з'являється, запити на доступ не виконано.)
    
3. Щоб надати користувачу окремий дозвіл, натисніть кнопку **Затвердити** або **Відхилити.** Щоб вибрати певний рівень дозволів, спочатку клацніть три крапки (...) поруч з іменем користувача. Також можна додати користувача до групи, яка має дозвіл на доступ до сайту. Для інформаційних сайтів і класичних сайтів груп це можна зробити на сторінці Настройки сайтів. Для сайтів, які належать Microsoft 365 групі, можна додати користувача до групи.
    
    [Керування запитами на доступ ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2008747)
    
    [Додаткові відомості про рівні дозволів](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867071)
    

