---
title: MC207028. Сповіщення в Outlook, щоб отримати Outlook для iOS і Android на мобільних пристроях
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002576"
- "4992"
- "9002628"
- "5047"
ms.openlocfilehash: 4545a578154edac69acac6097d4a259299c5303a5a0b254c7fe0c57869b7bcab
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53945097"
---
# <a name="mc207028---notifications-in-outlook-to-obtain-outlook-for-ios-and-android-on-mobile-devices"></a>MC207028. Сповіщення в Outlook, щоб отримати Outlook для iOS і Android на мобільних пристроях

Для цієї зміни не потрібно виконувати жодної підготовки. Якщо ви бажаєте, щоб користувачі у вашій організації не бачили сповіщення про мобільні пристрої Outlook в Outlook для Windows і в Інтернеті, можна заповнити [цю форму, щоб надіслати запит](https://aka.ms/MC207028).Для цього потрібно вказати свій ідентифікатор клієнта. 

Запити почнуть діяти протягом 7 днів. Ми не надсилатимемо сповіщення про те, що запит обробляється. Якщо після надсилання форми й 7-денного очікування ви все одно бачите вбудовані рекомендації, зв’яжіться зі службою підтримки.

Завдяки глибокій інтеграції OneDrive із Teams і програмами Microsoft 365 програма Outlook – це найкращий спосіб використовувати Office 365 на мобільному пристрої. Багато клієнтів не знають, що вони можуть отримати додаткові функціональні можливості та права на комерційне використання Outlook для мобільних пристроїв у складі своїх служб Office 365 і Microsoft 365 без жодних додаткових витрат.

Користувачі, які працюють в Outlook із робочими або навчальними обліковими записами, але не використовують програму Outlook для мобільних пристроїв, незабаром бачитимуть повідомлення про те, що вони можуть отримати її для свого телефона. Якщо закрити повідомлення або почати використовувати програму Outlook для мобільних пристроїв, сповіщення не з’являтиметься. Щоб спростити завантаження програми, на вибраний мобільний пристрій буде надано швидке посилання.
