---
title: Отримання розуміння використання програм електронної пошти в організації
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003962"
- "7018"
ms.openlocfilehash: 37a1c97793558c3842f62e43616a022d194611fb
ms.sourcegitcommit: e56dd310cb2d4fef5ab339775a3929c85b69ed99
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "49714911"
---
# <a name="gain-insight-into-the-use-of-email-apps-in-your-organization"></a>Отримання розуміння використання програм електронної пошти в організації

На приладній дошці звітів Microsoft 365 показано огляд діяльності в межах продуктів у вашій організації. Ви можете деталізувати окремі звіти на рівні продукту, щоб отримати уявлення про дії, виконані в межах кожного продукту. Наприклад, можна використовувати приладну дошку, щоб перевірити, як програми Microsoft 365 використовуються на різних платформах. Щоб переглянути звіти, потрібно бути глобальним адміністратором, глобальним читачем або невізуальним читачем в Microsoft 365 або адміністратором служби Microsoft Exchange, SharePoint, групами, групами комунікацій або "Skype для бізнесу".

Звіт про *використання програми електронної пошти* входить до складу приладної дошки та відображає кількість програм електронної пошти, підключених до служби Microsoft Exchange Online. Вона також відображає відомості про версію програми Microsoft Outlook, які можна використовувати, щоб ви могли попросити користувачів перейти від непідтримуваних до підтримуваних версій програми Outlook.

Щоб отримати доступ до звіту про використання програми електронної пошти, виконайте наведені нижче дії.

1. У центрі адміністрування Microsoft 365 виберіть пункт використання **звітів**  >  [](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2140342).
2. У розкривному меню **Виберіть звіт** виберіть пункт   >  **використання програми електронної пошти** Exchange.

Докладні відомості наведено в статті [інтерпретація звіту про програми електронної пошти](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2140508).
