---
title: Настроювання Microsoft Intune безпеки за допомогою базових планів безпеки Windows 10 пристроях
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 06/04/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9006500"
- "11142"
ms.openlocfilehash: f77fdbb315db8317a6a1374f05489a7f5a0bedcec484dc9ac53a473098583949
ms.sourcegitcommit: 920051182781bd97ce4d4d6fbd268cb37b84d239
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "57886653"
---
# <a name="use-microsoft-intune-security-baselines-to-configure-windows-10-devices"></a>Настроювання Microsoft Intune безпеки за допомогою базових планів безпеки Windows 10 пристроях

Базові плани безпеки Intune допомагають захистити користувачів і пристрої. Базові плани безпеки Windows попередньо настроєні групи, що використовуються для застосування відомої групи параметрів і значень за замовчуванням, рекомендованих відповідними командами безпеки. Створивши профіль базового плану безпеки в Intune, ви створюєте шаблон, який складається з кількох профілів конфігурації пристрою.

Під час розгортання опорних точок безпеки для груп користувачів або пристроїв настройки застосовуються до пристроїв, які виконуються на Windows 10 або пізнішої версії. Наприклад, базовий план керування мобільними пристроями (MDM) Microsoft автоматично активує BitLocker для знімних дисків, вимагає пароль для розблокування пристрою та вимикає базову автентифікацію. Якщо стандартне значення не працює у вашому середовищі, ви можете налаштувати базовий план, щоб застосувати потрібні параметри.

Базові плани безпеки також допомагають створити найнижчий захищений робочий цикл у Microsoft 365. Базовий план безпеки містить поради й рекомендації щодо параметрів, які впливають на безпеку. Партнери Intune з командою Windows безпеки, яка створює базові плани для групових політик, тому ці рекомендації базуються на суцільних рекомендаціях і значних рекомендаціях.

Якщо ви ще не знаходитесь у Програмі Intune і не знаєте, з чого почати, опорні вказівки безпеки допоможуть швидко створити й розгорнути захищений профіль. Якщо зараз використовується групова політика, перенесення до Intune для керування значно простіше з опорними планами безпеки, оскільки вони вбудовані в Intune і включають повноцінні можливості керування.

Докладні відомості див. в [статтях Windows опорних точок безпеки та](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-security-baselines) [Керування мобільними пристроями.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/)

