---
title: Перенесення до SharePoint Online за допомогою диспетчера міграції
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.assetid: 686e8f18-b871-4dd2-864f-8562947ab583
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "5300030"
- "3192"
ms.openlocfilehash: 5aebf7903670e74f616c8f151749d760caf1d642
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42932377"
---
# <a name="migrating-to-sharepoint-online-via-migration-manager"></a>Перенесення до SharePoint Online за допомогою диспетчера міграції

**Важливо**. Багато клієнтів SharePoint Online і OneDrive запускають у службі критично важливі для бізнесу програми, що працюють у фоновому режимі. До них належать перенесення вмісту, захист від втрати даних (DLP) та рішення для резервного копіювання. У цей безпрецедентний час ми працюємо над тим, щоб служби SharePoint Online і OneDrive залишалися високодоступними та надійними для користувачів, які залежать від них більше, ніж будь-коли, через віддалену роботу.

З цією метою ми впровадили жорсткіші обмеження кількості запитів для фонових програм (перенесення, DLP та рішення для резервного копіювання) у денний час у будні дні. Слід очікувати, що пропускну здатність цих програм буде дуже сильно обмежено протягом цього часу. Проте у вечірній час та по вихідних (для конкретного регіону) служба зможе обробляти значно більший обсяг запитів від фонових програм.

**Диспетчер міграції**

Диспетчер міграції, розташований у сучасному Центрі адміністрування SharePoint, допоможе вам настроїти клієнти та створити завдання. Ви можете вказати глобальні параметри або параметри на рівні завдання, переглянути перебіг виконання всіх завдань, а також завантажити зведення та звіти на рівні завдань.

- [Початок роботи з диспетчером міграції](https://docs.microsoft.com/sharepointmigration/mm-get-started)

- [Налаштування клієнтів диспетчера міграції](https://docs.microsoft.com/sharepointmigration/mm-setup-clients)

- [Параметри диспетчера міграції](https://docs.microsoft.com/sharepointmigration/mm-settings)
