---
title: Виправлення помилки "Програму не виявлено"
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000171"
- "1712"
ms.openlocfilehash: 34b2024257c88512db170cbb0e672c1628ad8e3935342f87c5032492e1ad0259
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54026135"
---
# <a name="mitigate-the-application-was-not-detected-error"></a>Виправлення помилки "Програму не виявлено"

Помилка інсталяції програми "Програму не виявлено після успішної інсталяції", про яку повідомляє Intune, може статися на всіх основних платформах ОС (Windows, iOS і Android).

Найпоширеніші сценарії, які призводять до цієї помилки:

- Після початкового розгортання програму оновлено за межами Intune (зі стороннього магазину програм). Деякі програми, як-от Google Chrome, можуть оновлюватись автоматично.
- Користувач видалив програму після початкової інсталяції.

Щоб вирішити цю проблему, спершу перевірте уражені пристрої, щоб визначити сценарій, у якому сталася помилка.

- Якщо програму оновлено за межами Intune, у налаштуваннях розгортання програми можна вказати, що версію програми слід ігнорувати. Для цього клацніть **Конфігурація програми > Відомості про програму** й виберіть для параметра **Ігнорувати версію програми** значення **Так**.
- Для певних цільових клієнтів програму доцільно розгорнути як "обов’язкову" й вимагати, щоб використовувалася її найновіша версія.
- Крім того, на платформі iOS можна використовувати функцію **автооновлення**, пов’язану з програмою придбання Apple Volume Purchase Program, для якої можна налаштувати автоматичне оновлення до нових версій програм, коли вони стануть доступними.

Докладні відомості про виправлення помилок під час інсталяції програм див. в статті [Виправлення неполадок під час інсталяції програм](https://docs.microsoft.com/intune/troubleshoot-app-install).
