---
title: Сучасний сайт як кореневий сайт
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.date: 04/21/2020
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000265"
- "1874"
ms.openlocfilehash: 86ff5f7fbaed62de9047006bf4ba4d2db2be3def
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47666891"
---
# <a name="modern-site-as-root-site"></a>Сучасний сайт як кореневий сайт

Ми почали використовувати нову функцію, яка дозволить вам [обміняти ваш класичний сайт кореневого сайту на сучасний сайт](https://docs.microsoft.com/sharepoint/modern-root-site). Використовуйте функцію [виклику-SPOSiteSwap](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/invoke-spositeswap?view=sharepoint-ps) , щоб поміняти місцями розташування сайту з іншим сайтом під час архівації оригінального сайту. Доступно для сайту групи (не підключено до групи) і сайту зв'язку.

>[!Important]
> Не видаляйте свій класичний кореневий сайт, щоб створити сучасний сайт для спілкування. Корпорація Майкрософт не підтримує цю підтримку. Якщо видалити кореневий сайт, усі сайти SharePoint у вашій організації недоступні для всіх користувачів, доки ви не відновлюєте сайт або не створюєте новий сайт з тієї самої URL-адресою. Ми будемо спілкуватися з цією функцією через центр повідомлень. Ви маєте очікувати, що функція має активуватися в клієнті найближчим часом.

## <a name="known-issues-with-swapping-sites"></a>Відомі проблеми з відповідними сайтами
- Цільовий сайт може повернути помилку "не знайдено" (HTTP 404) за короткий проміжок часу.
- Вміст має бути переведена для оновлення індексу пошуку. Для цього не потрібно виконати ручний крок, це буде здійснюватися автоматично.
- Все, що залежить від "статичних" посилань (наприклад, синхронізації файлів і файлів OneNote), потрібно буде виправити вручну.
- Сайти Project Server, можливо, потрібно перевірити, щоб переконатися, що вони все ще пов'язані належним чином. 
