---
title: Моніторинг умовного доступу
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "9003769"
- "6702"
ms.openlocfilehash: c3bf5dd9066685af2df7ba50f0eb3ba6e891c2a9
ms.sourcegitcommit: 0eb4f9bde53395b5fd4b5cd4ffc56ca96db91298
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/10/2021
ms.locfileid: "50708695"
---
# <a name="monitoring-conditional-access-for-exchange"></a>Моніторинг умовного доступу для Exchange

Користувачі, які націлені на умовний доступ, отримають сповіщення електронною поштою, якщо вони не відповідатимуть вимогам доступу до вашої організації. Щоб вирішити цю проблему, радимо виконати одну або кілька з наведених нижче рішень.

- Якщо пристрій має бути зареєстровано, радимо користувачу перейти до програми "портал компанії" та переконатися, що вона з'явиться на порталі компанії. Якщо це не так, користувач має зареєструвати пристрій.
- На порталі "Лазурний" перейдіть на сайт > відповідність пристрою. У розділі монітор виберіть елемент відповідність пристрою. Перегляньте звіт про відповідність пристрою, щоб переконатися, що пристрій користувача позначено як сумісний.
- На порталі "Лазурний" перейдіть на сайт > відповідність пристрою. У розділі керування виберіть елемент політики. У списку політик відповідності переконайтеся, що профіль призначається для вашого пристрою користувача. Якщо не призначено профіль, функція Inune не зможе підтвердити стан відповідності пристрою.
- Редагування призначення умовного доступу користувача.

1. На порталі Лазурне **перейдіть до**  >  **політики умовного доступу**, що містяться в службі Access  >  .
2. Виберіть політику зі списку.
3. Виберіть елемент користувачі та групи.
4. Щоб націлити певну політику на когось, додайте їх до списку include. Щоб переконатися, що особу пропущено від політики, додайте їх до списку винятків.

Корисні посилання:

[Огляд відповідності пристрою](https://docs.microsoft.com/intune/device-compliance-get-started)

[Виправлення неполадок із CA](https://docs.microsoft.com/intune/troubleshoot-conditional-access)

[Виправлення неполадок із політикою](https://docs.microsoft.com/troubleshoot/mem/intune/troubleshoot-policies-in-microsoft-intune)

[Відстеження відповідності пристрою](https://docs.microsoft.com/intune/compliance-policy-monitor)

Зверніть увагу, що ці дії доступні лише для виправлення неполадок із умовною доступом до функції "Лазурний". Крім того, можна використовувати карантин пристрою, що блокує доступ до електронної пошти з політикою Exchange. Додаткові відомості про керування пристроями Exchange можна знайти [тут] ( https://docs.microsoft.com/previous-versions/office/exchange-server-2010/ff959225(v=exchg.141) .
