---
title: Потрібна довідка з обмежень для надсилання електронних листів?
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002938"
- "5630"
ms.openlocfilehash: b55654f56ab405c93934fd1a0917f50c053b09466e877e1255adbd28db83d93f
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54097537"
---
# <a name="need-help-with-email-sending-limits"></a>Потрібна довідка з обмежень для надсилання електронних листів?

Нижче наведено **поетапні обмеження,** які застосовуються для надсилання повідомлень у службі. Докладні відомості про ці обмеження див. [тут.](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits)

- Щоб обмежити доставку незапитаних групових повідомлень, до всіх вихідних і внутрішніх повідомлень застосовуються обмеження частоти надсилання **повідомлень кожного користувача.** У всіх облікових номерах це обмеження до **10 000 одержувачів на день.**  Клієнти, яким потрібно надіслати надійну групову комерційну електронну пошту (наприклад, бюлетень клієнтів), мають використовувати сторонніх постачальників, які спеціалізуються на цих службах.
    - **Примітка.** Після досягнення обмеження частоти надсилання повідомлень із поштової скриньки не можна надсилати до кількості одержувачів, які надсилали повідомлення за останні 24 години нижче обмеження. Користувач не зможе надсилати повідомлення до цього моменту.
- У всіх облікових **номерах застосовується обмеження 30** повідомлень за хвилину. Ця властивість визначає, скільки повідомлень може надсилати користувач із Exchange Online облікового запису протягом указаного періоду.
- Максимальна **кількість** одержувачів, дозволених у полях "Обов'язковий", "Копія" та "ПК" для одного повідомлення електронної пошти в усіх облікових номерах, – **1000 одержувачів.** Щоб налаштувати це обмеження, перейдіть [сюди.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/customizable-recipient-limits-in-office-365/ba-p/1183228)
