---
title: Перенесення мережі
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "716"
- "6000002"
ms.assetid: b5ab885c-3803-4cc8-adab-94848e226ffb
ms.openlocfilehash: 6f026f932bb35d12d32ce7eddf49e49a44db7f31
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47799585"
---
# <a name="network-migration"></a>Перенесення мережі

Ваш клієнт O365, можливо, пов'язаний із кількома мережами Yammer в 1-клієнті: велика конфігурація мережі. Починаючи з 16 жовтня 2018, Yammer більше не підтримує кілька мереж Yammer, пов'язаних з одним клієнтом. Ви можете виконати міграцію мережі, щоб перейти до бажаної конфігурації 1:1.
  
- Щоб переглянути список мереж, пов'язаних із вашим клієнтом, увійдіть у Yammer як Глобальний адміністратор і перейдіть до **адміністратора мережі**, а потім – **перенесення мережі**. Натисніть кнопку **Next (далі**).

- Якщо ви бачите кілька мереж, перелічених на кроці 2 із 3, у вас є кілька мереж Yammer, пов'язаних із вашим клієнтом O365.

- Щоб усунути конфігурацію конфігурації 1:1, продовжуйте використовувати засіб Network Migration.

- Щоб отримати докладніші відомості про мережу перенесення, ознайомтеся з [міграцією в мережі: об'єднання кількох мереж Yammer](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks).

Зверніть увагу:
  
- **Перенесення мережі переносить лише активні та очікування користувачів.** Разом із активними користувачами відомості про користувачів, як-от ім'я та зображення профілю, також переносяться. Будь-який вміст мережі, включно з групами, не перенесено.

- **Міграцію мережі не можна відмінити.** Ви не зможете отримати доступ до своєї дочірньої мережі та його вмісту після перенесення. Тому, перш ніж враховувати перенесення, потрібно ретельно планувати.
