---
title: Сповіщення в Yammer
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002878"
- "5480"
ms.openlocfilehash: 8e7c03f2b557a7d3c409b2ee418df055d0569ee6
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51833600"
---
# <a name="notifications-in-yammer"></a>Сповіщення в Yammer

Щоб попередити користувача про нові дії у відповідних розмовах, [Yammer надсилає сповіщення](https://support.microsoft.com/en-gb/office/enable-or-disable-yammer-email-and-phone-notifications-93e530e0-189f-4768-8f28-7683d48cc996) електронною поштою. Ті, хто користується Yammer на мобільному пристрої, отримують push-сповіщення. За замовчуванням Yammer надсилає сповіщення для багатьох типів дій у мережі. Параметри електронної пошти можна оновити на веб-сайті Yammer, а push-сповіщення налаштовуються в програмі для мобільних пристроїв. 

У Yammer додано підтримку для [інтерактивних електронних листів в Outlook](https://techcommunity.microsoft.com/t5/outlook-blog/interactive-yammer-emails-in-outlook-on-the-web-are-here/ba-p/1209420). Деякі електронні листи (копії повідомлення) стануть інтерактивними в інтернет-версії Outlook. У майбутньому оновленні ця можливість стане доступною для інших версій Outlook.

**Типи сповіщень у Yammer**

- Електронні листи (оновлення з групи, хтось запрошує вас до групи, надійшло повідомлення до папки "Вхідні" тощо).
- Push-сповіщення (надсилаються на мобільні пристрої, коли вас згадано, надійшло повідомлення до папки "Вхідні" тощо).
- Спливаючі елементи на робочому столі (якщо інстальовано класичну програму Yammer, для користувачів відображатимуться сповіщення, які називаються спливаючими сповіщеннями.)
- Сповіщення з піктограмою у вигляді дзвоника (на веб-сайті Yammer користувачі бачитимуть сповіщення про різні події. Ці сповіщення не завжди пов'язані з електронними листами або push-сповіщеннями.)

Доступні додаткові [відомості про сповіщення](https://support.microsoft.com/en-gb/office/enable-or-disable-yammer-email-and-phone-notifications-93e530e0-189f-4768-8f28-7683d48cc996).

**Керування сповіщеннями**

Користувачам необхідно керувати своїми сповіщеннями. Доступні відомості про те, [як увімкнути або вимкнути сповіщення електронною поштою чи мобільні сповіщення Yammer](https://support.microsoft.com/en-gb/office/enable-or-disable-yammer-email-and-phone-notifications-93e530e0-189f-4768-8f28-7683d48cc996). 

Адміністратор не може вимкнути всі сповіщення чи керувати сповіщеннями від імені користувачів. Адміністратори можуть [керувати емблемою, що міститься в електронних листах, а також визначати, чи потрібно користувачам підтверджувати повідомлення](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/configure-email-and-yammer), опубліковані електронною поштою.

**Повідомлення електронної пошти, надіслані багатьом користувачам в організації**

Одне сповіщення електронною поштою, надіслане Yammer, може бути отримано значно більшою кількістю користувачів в організації, ніж очікувалося. Це трапляється, якщо до Yammer додано список розсилки або інший тип адреси електронної пошти, що не є індивідуальною. Yammer не завжди знає, чи адреса електронної пошти належить одному користувачу, чи за цією адресою одне повідомлення буде доставлено багатьом одержувачам. У разі виникнення цієї проблеми виконайте потрібні дії, щоб [призупинити дію (деактивувати) обліковий запис неприпустимого користувача з цією адресою електронної пошти](https://docs.microsoft.com/yammer/manage-yammer-users/add-block-or-remove-users#remove-users) в Yammer. 

Щоб зменшити ймовірність виникнення цієї проблеми, виконайте наведені нижче дії.

1. [Застосуйте ідентичність Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/enforce-office-365-identity) для Yammer.
2. Забороніть зовнішнім відправникам надсилати електронні листи вашій організації або обмежте відправників схваленим списком.

У разі виникнення цієї проблеми:

1. Визначте одержувача електронного листа, який має бути користувачем Yammer. Наприклад, all-in-sales@fabrikam.com – це список розсилки для всіх продавців. Цей список розсилки можна буде ідентифікувати в електронному листі Yammer, одержаному користувачами.
2. Скористайтеся [функцією деактивації (призупинення) в розділі "Адміністрування мережі"](https://docs.microsoft.com/yammer/manage-yammer-users/add-block-or-remove-users#remove-users), щоб призупинити дію облікового запису користувача з адресою електронної пошти all-in-sales@fabrikam.com. Призупинення може бути скасовано, тому це безпечніше, ніж видалення. Користувача буде видалено автоматично через 90 днів.
3. Крім того, можна переглянути статтю [Експорт користувачів](https://docs.microsoft.com/yammer/manage-security-and-compliance/export-yammer-enterprise-data#ExportUsers), щоб визначити інші адреси електронної пошти, які не є індивідуальними, щоб призупинити їхню дію.
