---
title: Симулятор атак 2681 у Microsoft 365
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "2681"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: dec96238c8438dcf9df176e3e3f20bd8a985b2cc
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47759240"
---
# <a name="attack-simulator-in-microsoft-365"></a>Симулятор атак в Microsoft 365

- Не вистачає симулятора атак? Для імітатора атак потрібен **пакет захисту від office 365, який має план 2 (АТФ-план 2)** або **Office 365 Enterprise E5**. Тренажер атак **не** входить до складу плану "Office 365 для розширеного захисту від загроз" 1 (план АТФ 1), Office 365 Enterprise E3 або будь-які програми Microsoft 365 для бізнесу.

- Обліковий запис, який використовується для запуску імітованого атак, вимагає використання глобальних дозволів адміністратора або адміністратора системи безпеки та багатофакторної автентифікації (МЗС). Докладні відомості про вимоги до симулятора атак наведено в [цій статті](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/attack-simulator).

- Важливі моменти, які потрібно знати про те, як симуляторів атак **грубої сили** .

  - Якщо цільовий обліковий запис увімкнуто в МЗС, і пароль було введено неправильно, обліковий запис не відображатиметься як скомпрометований (другий чинник автентифікації буде неповним).

  - Розмір файлу пароля не може перевищувати 10 МБ. Використовуйте один пароль на одну лінію та включайте пустий рядок (повернення каретки) після останнього пароля у списку.

- Важливі моменти, які потрібно знати про **шахрайство з фішинговим** приєднанним модесом:

  - За допомогою макета не можна надавати настроюване значення **URL-адреси сервера входу**.

  - Якщо одержувач використовує надбудову " [Увімкнення повідомлення](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/enable-the-report-message-add-in) ", щоб повідомити про це повідомлення як фішингове, ви можете не отримувати оповіщення про повідомлення (тому що це імітація атаки).

- Звіти: після завершення імітації атаки можна клацнути елемент **атаки докладно** , щоб переглянути звіт.

- Докладні вказівки та нові функції в імітатор атак наведено [в статті симулятор атак в Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/attack-simulator).
