---
title: 1385 – Office – 365 – оповіщення – політики
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: lauraw
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1385"
- "3200002"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 8821a2ee1ae2207de5d1604762badf43808373c8
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47664047"
---
# <a name="alert-policies"></a>Політики оповіщення

Центр відповідності & безпеки Microsoft 365 пропонує [політики оповіщення за замовчуванням](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/alert-policies#default-alert-policies) , які викликають оповіщення про організації з Office 365 Enterprise або Office 365 уряд США E1/G1, E3/G3, або E5/G5 передплатою. Таким чином, адміністратори можуть отримувати оповіщення електронною поштою, надіслане Office365Alerts@microsoft.com із темою, як-от оповіщення про низьку серйозність: *ім'я політики оповіщення*. Оповіщення сповіщень відправляються, коли оповіщення ініціюються для поширених дій, наприклад, коли користувачі:

- Створення правил для папки "Вхідні" для пересилання електронної пошти.
- Призначте дозволи для своєї поштової скриньки.
- Надання спільного доступу до файлів у службі SharePoint і їх видалення.
- Створюйте пошукові запити та експортуйте результати пошуку.

Щоб переглянути та виконати оповіщення, виконайте такі дії:

1. Перейдіть до [центру відповідності & безпеки](https://protection.office.com) та ввійдіть.
2. Натисніть **Alerts**кнопку  >  **оповіщення в поданні**сповіщень.
3. Клацніть оповіщення, щоб відобразити сторінку спливаюче вікно з відомостями про оповіщення.

Ви можете вжити заходів для оповіщення, як-от [видалення підозрілого правила для папки "Вхідні"](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/responding-to-a-compromised-email-account). Щоб просто закрити оповіщення, натисніть кнопку " **вирішити** " на сторінці "оповіщення про помилку".

Щоб отримати докладні відомості про настроювання та керування політиками оповіщення, ознайомтеся з  [цією статтею](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/alert-policies).

**Важливо**: оповіщення електронною поштою від корпорації Майкрософт ніколи не попросить вас виконати наведені нижче дії.

- Надання пароля
- Перевірка відомостей про безпеку вашого облікового запису
- Повторна перевірка автентичності

Якщо ви отримали повідомлення електронної пошти, це не надіслано корпорацією Майкрософт, і його слід розглядати як фішингове шахрайство. Якщо це станеться, [повідомте її корпорацію Майкрософт](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/report-junk-email-and-phishing-scams-in-outlook-on-the-web-eop).