---
title: Вихідний пул реле
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/08/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3000003"
- "12315"
ms.openlocfilehash: d2f83b3afc4abf72a3e18bffe5ac9d6c940cc216916925338c18f0fb8a39948a
ms.sourcegitcommit: 920051182781bd97ce4d4d6fbd268cb37b84d239
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "57883152"
---
# <a name="outbound-relay-pool"></a>Вихідний пул реле

Корпорація Майкрософт вносив деякі зміни до конфігурації для пересилання або пересилання електронної пошти через Microsoft 365. Повідомлення в певних сценаріях пересилаються або пересилаються через Microsoft 365 за допомогою спеціального пулу реле. Повідомлення, надіслані з використанням пулу реле, можуть поглянути на папку небажаної пошти одержувача. Докладні відомості див. в цьому [звіті.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages#relay-pool)

Щоб уникнути використання пулу реле, переконайтеся, що переслані або релевовані повідомлення відповідають одній із таких умов:

- Відправник вихідної пошти – це допустимий домен клієнта.
- Структура політики відправника (SPF) передає, коли до Microsoft 365.
- DomainKeys Identified Mail (DKIM) на домені відправника P2 передає, коли повідомлення доходить Microsoft 365.
 
Повідомлення, які відповідають наведеним вище умовам, не пересилаються через пул реле.

Якщо запис MX для вашого домену вказує на стороння особу або локальний сервер, використовуйте розширене фільтрування, щоб перевірити перевірку SPF для вхідної електронної пошти та не надсилати електронну пошту через пул реле.

**Як можна дізнатися, чи впливає на нас пул-реле?**

Якщо в пересланих або пересиланих повідомленнях електронної пошти використовується одна з наведених вище умов, повідомлення не надсилатимуться через пул реле. Проте якщо повідомлення надсилається через пул реле, IP-адреса вихідного сервера входить до діапазону 40.95.0.0/16, а ім'я сервера вихідних підключень містить імена серверів вихідної пошти. 

