---
title: S/MIME в Інтернет-версії Outlook
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: pamgreen
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: 9000329
ms.openlocfilehash: 052149d1f11387246bc1ff24ba48c45b944ba52c
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47772319"
---
# <a name="encrypt-email-messages-in-outlook"></a>Шифрування повідомлень електронної пошти в Outlook

Шифрування повідомлень Microsoft 365 створено на основі керування правами доступу до інформації Microsoft Azure (Azure RMS), що входить до складу інформаційного захисту від Лазур. Якщо ваша Передплата включає в себе керування невізуаними правами або лазуровий захист інформації, **вам не потрібно виконувати жодні дії, щоб вмикати або активувати** службу керування правами.

На основі відгуків клієнтів, ми більше не зможемо активувати правила передавання пошти Exchange, щоб автоматично шифрувати вихідне повідомлення електронної пошти з певним типом конфіденційної інформації в клієнті за замовчуванням. Натомість ми надаємо докладні вказівки про те, як це можна зробити самостійно. Щоб отримати додаткові відомості про те, як створити правило транспортування для шифрування конфіденційної інформації, ознайомтеся з [цією статтею](https://aka.ms/OmeEtr).

- Якщо ви використовуєте Інтернет-версію Outlook (колишня **WA**): під час створення повідомлення електронної пошти, просто натисніть кнопку **захистити** у owa. Для цього буде застосовано дозвіл "Do Not пересилання". Натисніть кнопку **змінити дозвіл** , а потім виберіть команду **Зашифрувати** , щоб зашифрувати повідомлення.

- Якщо використовується **клієнт Outlook**: щоб відправити зашифроване повідомлення з Outlook 2013 або 2016 або Outlook 2016 для Mac, виберіть пункт **Options**  >  **дозволи**для параметрів, а потім виберіть потрібний параметр захисту.

- Щоб **автоматично шифрувати всі повідомлення електронної пошти** , надіслані певним одержувачам або зовнішнім організаціям-партнерам, потрібно створити правило транспортування пошти в центрі адміністрування Exchange. Докладні вказівки наведено в [цій статті підтримки](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/define-mail-flow-rules-to-encrypt-email#create-mail-flow-rules-to-encrypt-email-messages-with-the-new-ome-capabilities).

