---
title: Відкликання або заміна повідомлення електронної пошти в Outlook для настільних комп'ютерів
ms.author: daeite
author: daeite
manager: joallard
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.custom: 9000260
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 578e2690061286bde74ee0b4b74a197630716f59
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47664011"
---
# <a name="recall-or-replace-an-outlook-email-message"></a>Відкликання або заміна повідомлення електронної пошти Outlook

- Адміністратор може **відкликати повідомлення від імені користувачів за допомогою PowerShell**. Ви не можете відкликати повідомлення з центру адміністрування.
- Ви можете **згадати лише повідомлення, надіслані користувачам вашої організації**. Якщо повідомлення надіслано на адресу Gmail, наприклад, ви не можете пригадати її.
- Ви можете **відкликати повідомлення, надіслані з Outlook 2016 на ПК**. Якщо користувач надсилає повідомлення за допомогою програми Outlook для Mac або Інтернет-версії Outlook, ви не можете пригадати її.

Щоб відкликати або замінити повідомлення електронної пошти, виконайте наведені нижче дії.

1. В області папок ліворуч у вікні програми Outlook виберіть папку Надіслані.
1. Двічі клацніть повідомлення, яке потрібно згадати, щоб відкрити його.
1. Перейдіть на вкладку **повідомлення** , а потім виберіть **дії**, щоб  >  **відкликати це повідомлення**.
1. Виберіть команду **Видалити непрочитані копії цього повідомлення** або **Видалити непрочитані копії та замінити на нове повідомлення**, а потім натисніть **кнопку OK**.
1. Якщо ви надсилаєте повідомлення про заміну, напишіть повідомлення та натисніть кнопку **Надіслати**.
1. Успіх або відмова від відкликання повідомлення залежить від параметрів одержувача в програмі Outlook. Щоб отримати вказівки з відкликання, ознайомтеся з [цією статтею](https://support.office.com/article/35027f88-d655-4554-b4f8-6c0729a723a0).

Пошук і видалення повідомлень електронної пошти в організації

- Якщо ви не є глобальним адміністратором, ваш обліковий запис має бути додано до ролі диспетчера Витребування електронної інформації або роль керування пошуком за відповідність для пошуку повідомлень. Щоб видалити повідомлення, потрібно приєднатися до рольової групи "Керування організацією" або "Пошук і очищення". Дозволи для цих ролей призначено в [центрі безпеки та відповідності](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2083731).
- [Створіть пошук вмісту](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/content-search) , щоб знайти повідомлення, яке потрібно видалити.
- [Підключення до центру безпеки та відповідності PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell?view=exchange-ps).

Якщо використовується багатофакторна автентифікація, перегляньте статтю [підключитися до центру безпеки та відповідності Microsoft 365 за допомогою багатофакторної автентифікації](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/mfa-connect-to-scc-powershell?view=exchange-ps).