---
title: Програма Outlook не прийме пароль Gmail
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/05/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800027"
- "7351"
ms.openlocfilehash: 60e4f04fbf4cd2c3c2a21e6e18845ac6e93119d2
ms.sourcegitcommit: 0f26f6b23b3d48c3c6cddf98bc41df484f16cb00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 12/08/2020
ms.locfileid: "49678757"
---
# <a name="outlook-wont-accept-your-gmail-password"></a>Програма Outlook не прийме пароль Gmail

Радимо ввімкнути двофакторну автентифікацію та використовувати пароль програми.

Щоб увімкнути двофакторну автентифікацію та отримати пароль програми, виконайте наведені нижче дії.

1. Перейдіть на сторінку Gmail із браузера та клацніть піктограму **Google Apps** у верхньому правому куті екрана.
1. Ліворуч клацніть елемент **Безпека**.
1. У розділі Вхід у службу Google, якщо **двоетапну перевірку** **вимкнуто**, натисніть кнопку **>** поруч із пунктом **Вимкнути** , щоб увімкнути її. В іншому разі перейдіть до кроку 4.
1. На першому екрані натисніть кнопку **продовжити**.
1. Якщо з'явиться відповідний запит, введіть свій пароль Gmail і натисніть кнопку **Далі**.
1. Наберіть свій номер телефону та виберіть, чи потрібно отримувати коди перевірки за допомогою текстового повідомлення або телефонного виклику.
1. Натисніть кнопку **Далі**.
1. Наберіть отриманий код і натисніть кнопку **Далі**.
1. Натисніть кнопку **Увімкнути** , щоб завершити настроювання двоетапної перевірки.
1. Щоб повернутися до попереднього екрана, клацніть стрілку ліворуч у верхній частині екрана поруч із пунктом **двоетапної перевірки**.
1. Виберіть у **>** правому куті рядка **паролі програм** .
1. Введіть свій пароль Google і натисніть кнопку **увійти**. У нижній частині наступного екрана виберіть пункт **пошта** та комп'ютер з **Windows** із розкривними списками, а потім натисніть кнопку **створити**.
Google відобразить пароль програми. 
13. Скопіюйте цей пароль (без пробілів) і вкажіть цей пароль, коли програма Outlook запитає пароль.

Додаткові відомості наведено в статті [Додавання облікового запису Gmail до Outlook – Outlook (Microsoft.com)](https://support.microsoft.com/office/add-a-gmail-account-to-outlook-70191667-9c52-4581-990e-e30318c2c081).
