---
title: Outlook обліковий запис.com заблоковано
ms.author: daeite
author: daeite
manager: joallard
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1979"
- "9000345"
ms.openlocfilehash: 3ff6abac5ed18750767f76aca158779c5cb3bba1324b0a451987cc37b4b0e239
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54063937"
---
# <a name="account-locked"></a>Обліковий запис заблоковано

Якщо під час спроби ввійти на веб-сторінку Outlook.com відображається повідомлення "Ваш обліковий запис заблоковано", це зв'язано з тим, що ми виявили деякі незвичайні дії у вашому обліковому записі. Щоб захистити вас від потенційного шахрайства або зловживання, ми тимчасово заблокували ваш обліковий запис. Ми знаємо, що це незручно, але ми допоможемо вам повернутися до вашого облікового запису за кілька кроків.

1. Перейдіть [](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090484) на account.microsoft.com та ввійдіть у заблокований обліковий запис. Щоб розблокувати обліковий запис, необхідно ввести код безпеки, наданий у текстовому повідомленні від корпорації Майкрософт. Щоб отримати текстове повідомлення, потрібно мати телефон із підтримкою обміну текстовими повідомленнями. Якщо телефон не підтримує обміну текстовими повідомленнями, можна попросити друга або члена сім'ї використовувати свій телефон. Корпорація Майкрософт не зберігає цей номер телефону, тому номер телефону, який використовується для отримання цього текстового повідомлення, не потрібно пов'язувати з вашим обліковим записом.
2. Якщо з'явиться повідомлення "Перевищено [](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090483) обмеження на використання", перейдіть до діалогового запису Повторна перевірка облікового запису, і один із наших агентів перегляне ваш обліковий запис.

Докладні відомості див. в [статтях Розблокування облікового Outlook.com.](https://support.office.com/article/f4ad2701-d166-4d8b-8a6a-9af2a1f8a4c4?wt.mc_id=Office_Outlook_com_Alchemy) 