---
title: 9000236 Outlook.com додати обліковий запис
ms.author: daeite
author: daeite
manager: joallard
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1819"
- "9000236"
ms.openlocfilehash: b6b34f74d662fab02f7ac8dad27b2d02c7ebb9db44efb614d6005741d4cebdb2
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54064693"
---
# <a name="add-your-other-email-accounts-to-outlookcom"></a>Додавання інших облікових записів електронної пошти до Outlook.com

Додаючи інші облікові записи електронної пошти до Outlook.com, ви можете використовувати Outlook.com, щоб надсилати й читати повідомлення електронної пошти з цих облікових записів, не виходячи Outlook.com. Кожен обліковий запис, доданий Outlook.com, називається підключеним обліковим записом.

Примітка. Синхронізація з підключеного облікового запису Outlook.com – це одно- або лише один спосіб. Електронна пошта, надіслана з підключеного облікового запису за допомогою Outlook.com, не відображатиметься в підключеному обліковому записі Надіслані.

Щоб додати підключений обліковий запис:

1. Відкрийте настройки [синхронізації електронної пошти.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=875264)
2. У розділі **Підключені облікові** записи виберіть **Gmail** або **Інші облікові записи електронної пошти**.
3. На сторінці Підключення облікового запису введіть коротке ім'я (ім'я, яке бачитиме одержувач, коли отримають від вас повідомлення електронної пошти), повну адресу електронної пошти й пароль облікового запису, який потрібно підключити до Outlook.com.

Електронну пошту можна надсилати з будь-якого облікового запису, підключеного до Outlook.com. Під час створення повідомлення електронної пошти натисніть кнопку **Від** і виберіть потрібну адресу електронної пошти або оновіть [стандартну адресу в полі Від.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=875264)

Докладні відомості див. в [статтях Додавання інших облікових записів електронної пошти Outlook.com.](https://support.office.com/article/c5224df4-5885-4e79-91ba-523aa743f0ba?wt.mc_id=Office_Outlook_com_Alchemy)

Якщо потрібно створити нову адресу електронної пошти, яка використовує той самий обліковий запис Outlook.com, див. читати номери додати або видалити [псевдонім електронної пошти.](https://support.office.com/article/459b1989-356d-40fa-a689-8f285b13f1f2?wt.mc_id=Office_Outlook_com_Alchemy)