---
title: Оплата за рахунком-фактурою
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- commerce
- "492"
- "1500024"
ms.openlocfilehash: 0bafb21aae965122f5ac6d214f2ac6d63858003c
ms.sourcegitcommit: 43b6305cea25cc87ec2226a4f7de1f452671d762
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "50152363"
---
# <a name="pay-by-invoice"></a>Оплата за рахунком-фактурою

Якщо вартість передплати на Microsoft 365 перевищує певну суму коштів (Ця сума залежить від розташування служби), у вас буде можливість оплатити рахунок за допомогою перевірки або електронних платежів. Для великих платежів за рахунком-фактурою може знадобитися перевірка кредитоспроможності. Якщо потрібно перевірити, коли ви придбаєте передплату, ви повідомлюєте про це. Якщо ви погоджуєтеся з тим, що ви отримаєте повідомлення електронної пошти, у якому міститься додаткова інформація про те, як ви подаєте заявку на затвердження кредиту. Зазвичай перевірка кредитоспроможності триває до двох робочих днів.

Якщо Ви сплачуєте за рахунком-фактурою за передплатою, ви отримаєте повідомлення електронної пошти, коли ваш оператор виставлення рахунків готовий переглянути. Це повідомлення електронної пошти не містить копії звіту про виставлення рахунків. Однак, ви можете [отримати копію звіту про виставлення рахунків електронною поштою](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice.md#receive-a-copy-of-your-billing-statement-in-email). Оператор виставлення рахунків включає докладні відомості про способи здійснення платежу, а також про те, де його можна відправити. Якщо в процесі придбання передплати ви вводили номер замовлення на придбання, він також зазначатиметься в платіжному документі. Відомості про доступ до платіжного документа наведено в статті про [перегляд рахунка або рахунка-фактури](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice).

Щоб дізнатися більше про оплату за рахунком-фактурою, Дізнайтеся, [як оплатити свою абонентську плату](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/pay-for-your-subscription).

Якщо ви хочете оновити методи оплати, перегляньте статтю [керування методами оплати](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods).