---
title: Відхилення оплати
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001506"
- "4732"
ms.openlocfilehash: 0459341dc4727655af37acd9ab6fcb927243f959bf7e9cb69787e3813658342d
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54087229"
---
# <a name="your-payment-was-declined"></a>Відхилення оплати

Корпорація Майкрософт спробує стягнути кошти з вашої картки кілька разів протягом 3-4 тижнів після дати виставлення рахунка.  Якщо ви отримали одне або два повідомлення про відхилення оплати для поточного розрахункового періоду, корпорація Майкрософт автоматично спробує стягнути кошти з вашого платіжного засобу.  

**Примітка**. Якщо після додання нової картки, ви отримуєте повідомлення про відхилення оплати зі старої кредитної картки, пов'яжіть нову картку з передплатою.

**Замінення способу оплати для всіх елементів**

1. У Центрі адміністрування перейдіть на сторінку **Виставлення рахунків** > **Рахунки та платежі** > [Способи оплати](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806).

2. Виберіть рядок зі способом оплати, який потрібно замінити. В області праворуч буде наведено всі профілі виставлення рахунків та окремі передплати, які використовують вибраний спосіб оплати.

3. В області праворуч натисніть **Замінити спосіб оплати для всіх елементів**.

4. Щоб використовувати наявний спосіб оплати, виберіть потрібний у розкривному списку й натисніть **Замінити**.

    > [!NOTE]
    > Для оплати передплат, пов’язаних із профілем виставлення рахунків, можна використовувати лише кредитну або дебетову картку. Банківські рахунки, указані на сторінці **Способи оплати**, недоступні в розкривному списку.

5. Щоб додати новий спосіб оплати, натисніть **Додати спосіб оплати**.

6. В області **Додати спосіб оплати** введіть відомості облікового запису й натисніть **Зберегти**. Потрібно використовувати спосіб оплати з тієї ж країни, що й у вашого клієнта.

7. Новий спосіб оплати вже вибрано в розкривному списку. Натисніть **Замінити**.

**Оновлення відомостей про спосіб оплати**

1. У Центрі адміністрування перейдіть на сторінку **Виставлення рахунків** > **Рахунки та платежі** > [Способи оплати](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806).

2. Виберіть рядок зі способом оплати, який потрібно оновити. В області праворуч натисніть **Редагувати**.

3. Оновіть відомості способу оплати, зокрема вкажіть ім’я, зазначене на кредитній або дебетовій картці, адресу для виставлення рахунків або дату завершення терміну дії, і натисніть **Зберегти**.

Щоб дізнатися більше, перегляньте статтю [Керування способами оплати](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods).