---
title: Способи оплати
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: jkinma, jmueller
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.custom:
- commerce_billing
- "1639"
- "9000134"
ms.date: 08/10/2021
ms.openlocfilehash: 5ba7e3ea21fa85e8674782d43e802a137126fc4a
ms.sourcegitcommit: e781da003fb7b878854846cbe12b13b9dca8df92
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/31/2021
ms.locfileid: "58844731"
---
# <a name="payment-options-for-microsoft-365-for-business-subscriptions"></a>Способи оплати для передплат на Microsoft 365 для бізнесу
  
Кредитна картка, дебетова картка, банківський рахунок (прямий дебет) і рахунок-фактура (оплата чеком або електронний переказ коштів (EFT)) є способами оплати для передплат на Microsoft 365 для бізнесу.
  
**Оплата кредитною чи дебетовою карткою або з банківського рахунку**
  
Оплатити передплату можна кредитною чи дебетовою карткою або з банківського рахунку. Коли ви використовуєте один із цих методів оплати, ми продовжуємо стягувати з нього плату, поки термін дії передплати не завершиться або її не буде скасовано. За потреби ви можете [керувати методами оплати](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods). За вашим вибором ми також можемо [надсилати копію платіжного документа електронною поштою](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice#receive-a-copy-of-your-billing-statement-in-email).

У разі відхилення кредитної картки або наявності простроченої заборгованості, якщо ви особисто додали метод оплати із сумою простроченого платежу, можна скористатися параметром **Урегулювати баланс**, щоб зробити платіж. Метод оплати, використаний для сплати заборгованості, стає новим методом оплати для всіх передплат, де застосовувався відхилений метод оплати. Додаткові відомості див. в статті [Дії за наявності заборгованості](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/pay-for-your-subscription#what-if-i-have-an-outstanding-balance)

**Оплата рахунка-фактури (чеком або електронним переказом коштів)**
  
Якщо вартість передплати перевищує певну суму (залежно від розташування, у якому надається доступ до служби), ви зможете сплатити її на підставі рахунка-фактури чеком або електронним переказом. Для великих платежів за рахунком-фактурою може знадобитися перевірка кредитоспроможності. Якщо потрібна перевірка кредитоспроможності, ви отримаєте повідомлення про це під час придбання передплати. Якщо ви згодні, щоб до вас звернулися, ви отримаєте електронний лист із докладними відомостями про подання заявки на затвердження кредиту. Зазвичай перевірка кредитоспроможності триває до двох робочих днів.

Якщо ви оплачуєте передплату за рахунком-фактурою, ви отримаєте електронний лист, коли можна буде переглянути платіжний документ. Це повідомлення не міститиме власне платіжний документ. Однак за потреби ми можемо [надіслати вам його копію електронною поштою](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice#receive-a-copy-of-your-billing-statement-in-email). У платіжному документі наведено відомості про доступні способи оплати та адресу для надсилання. Якщо в процесі придбання передплати ви вводили номер замовлення на придбання, він також зазначатиметься в платіжному документі. Відомості про доступ до платіжного документа наведено в статті про [перегляд рахунка або рахунка-фактури](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice).
  
**Додаткова інформація**
  
[Як оплатити передплату на Microsoft 365 для бізнесу](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/pay-for-your-subscription)