---
title: Платіж відхилено
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3564"
- "9001506"
ms.openlocfilehash: 3fadef232adfbb71769c089bb5a0d3ae9c70711d
ms.sourcegitcommit: 18df9a170f6a0bda191c0ae763d2a5069dd22efa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/07/2020
ms.locfileid: "43160837"
---
# <a name="payment-declined"></a>Платіж відхилено

Корпорація Майкрософт спробує зарядити картку кілька разів протягом 3-4 тижнів після дати рахунку.  Якщо ви отримали лише один або два повідомлення про відхилення для цього розрахункового періоду, корпорація Майкрософт автоматично спробує зарядити ваш платіжний інструмент.  

**Важливо**: Якщо ви додали нову карту, і ви все ще отримуєте повідомлення про відхилення від старої кредитної картки, вам може знадобитися пов'язати цю нову картку з передплатою.

1. Перейдіть до **платіжної > [продукти & послуги](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)**.

2. Виберіть підписку, яку потрібно оплатити за допомогою нової картки або банківського рахунку. У розділі **платіжний** засіб біля способу оплати натисніть кнопку **змінити**.

3. Натисніть **змінити** поруч із поточним способом оплати.

4. У спадному меню виберіть альтернативний спосіб оплати або додайте новий спосіб оплати.

**Оновлення або додавання нового способу оплати**

1. Перейдіть до рахунків **> рахунки & платежі > сторінці [способи оплати](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806) ** .

2. Натисніть **Додати спосіб оплати**, виберіть картку або банківський рахунок, щоб оновити та натисніть **редагувати**.

3. Оновіть інформацію про спосіб оплати (ім'я на картці або банківський рахунок, платіжну адресу, номер телефону або дату закінчення терміну дії), а потім натисніть **зберегти**.

4. Не забудьте змінити спосіб оплати передплати (-ів) до цього нового способу оплати. Докладні відомості див. в статті [Додавання, оновлення або вилучення методів оплати](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118133). 
