---
title: Проблеми з дозволами під час міграції
ms.author: pebaum
author: Techwriter40
ms.date: 9/18/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: cbec51a7-5513-4848-a9ae-cdf993e000a8
ms.openlocfilehash: 33e605ff3019f52bbd0be876d485ff389b260a44
ms.sourcegitcommit: a65d196d00adb70045af5caca9828fe44b951f61
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/04/2019
ms.locfileid: "36752646"
---
# <a name="user-profile-and-photo-synchronization"></a>Профіль користувача та синхронізація фото

 **Синхронізація фото профілю** -користувачі можуть помітити, що їх фотографію профілю не синхронізується з SharePoint. Або, можливо, вони спробували оновити свою фотографію профілю, і фото все одно з'являється як стара фотографія. Для забезпечення профілю фото показує, як очікувалося, користувачеві потрібно буде ініціювати синхронізацію фотографій. 
  
Щоб отримати додаткові відомості про процес синхронізації фотографій, перегляньте [відомості про синхронізацію зображення профілю в Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2022634)
  
- **Синхронізація профілів** – час, необхідний для завершення синхронізації профілю, залежить від кількості змін (робіт) завдання імпорту оголошення. Якщо є багато змін, завдання таймера має багато роботи, і це займе більше часу, щоб зміни відображали в додатку профілю користувача. Якщо завдання таймера має невеликий обсяг роботи, зміни будуть відображені в додатку профілю користувача набагато швидше. 
  
Щоб отримати додаткові відомості про процес синхронізації профілю, перегляньте [відомості про синхронізацію профілів користувачів у SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2022639)
    
- **Оновлення профілю в Office, копатися** -копатися користувачі можуть керувати своїм профілем Office 365. Для отримання додаткових відомостей див. [Перегляд і оновлення профілю в Office заглиблюватися](https://support.office.com/article/View-and-update-your-profile-in-Office-Delve-4e84343b-eedf-45a1-aeb9-8627ccca14ba).
    

