---
title: 2491 Оповіщення електронною поштою з політики "Фіш доставлено через клієнта" або "перевизначено користувачем"
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom: 2491
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 2e24f489292f38b5e9cacc8b9bfe5730ebfc71ce5e3004be479134ef6c791a12
ms.sourcegitcommit: 920051182781bd97ce4d4d6fbd268cb37b84d239
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "57899353"
---
# <a name="alert-email-messages-from-the-phish-delivered-due-to-tenant-or-user-override-policy"></a>Оповіщення електронною поштою від політики "Фіш доставлено через клієнта" або "перевизначити користувачем"

Стандартна політика оповіщення з **назвою "Фіш** Доставлено через клієнта" або "Перевизначити користувача" доступна в організаціях із Microsoft Defender для ліцензій на Office 365 P1 і P2. Якщо ви отримали це оповіщення, нижче наведено дії, які потрібно дослідити.

1. У вікні оповіщення натисніть **кнопку Переглянути оповіщення,** щоб **перейти** на сторінку "Оповіщення" на Microsoft 365 Defender порталі.

2. Виберіть оповіщення, щоб переглянути список повідомлень **або Переглянути повідомлення** у **провіднику.** Обидва варіанти містять відомості про повідомлення, до яких входить ідентифікатор повідомлення. Зверніть увагу, що посилання "Провідник загроз" автоматично фільтруватиме повідомлення, які відповідають умовам оповіщення. Можливо, знадобиться змінити фільтр дат у провіднику загроз.

Фішинг повідомлення доставлено через перевизначення вручну.

- Дозволений відправник або домен, установлений користувачем.
- Дозволений відправник або домен, установлений адміністратором у політиці захисту від спаму.
- Дозволена IP-адреса в політиці фільтрування підключень.
- Правило пересилання пошти (також відоме як правило транспортування), настроєне для дозволу повідомлень.

Якщо ви вважаєте, що повідомлення неправильно позначено як [](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/admin-submission) фішинг, повідомте про це корпорацією Майкрософт за допомогою надісланого адміністратором повідомлення.

Користувачі можуть [](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/enable-the-report-message-add-in) надсилати зразки повідомлень до корпорації Майкрософт за допомогою надбудови "Повідомлення звіту" Outlook надбудови "Звіт про фішинг".
