---
title: Політики всеосяжний
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000734"
- "3207"
ms.openlocfilehash: e5d08462e8662fa1651ad81235d0efd5fc4bac58
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47721315"
---
# <a name="teams-policies"></a>Політики груп

Параметри команд Microsoft контролюються політиками. Щоб внести зміни, потрібно настроїти відповідну політику, а потім застосувати його до користувачів. Найшвидший спосіб виконати цю дію для всіх користувачів – змінити політику за замовчуванням під назвою Global. 

**Примітка** . Зміни політики мають ***принаймні 4 до 48 годин, щоб застосувати ефект***. Якщо ви створюєте настроювану політику, потрібно зачекати принаймні 4 години, перш ніж ви зможете внести до нього додаткові зміни. Після цього ви можете використовувати цю політику для користувачів. Це означає, що Настроювана політика може тривати до 48 годин, щоб вони набрали сили. Глобальні політики встановлюються за замовчуванням для всіх користувачів, а зміни до глобальної політики можуть тривати до 24 годин. Якщо ви створили спеціальну політику, застосовану її до користувачів, і він все ще не прийняв чинності після 48 годин, або ви змінили глобальну політику, і дочекалися принаймні 24 години, відкрийте справу підтримки.

Політики груп поділяються на такі області:

- [Політики групи](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-policies) контролюють пошук користувачів приватних груп у пошуку та створенні приватних каналів.  
- [Політики нарад](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams) керують тим, що користувачі можуть виконувати наради в групах, включно з контрольним режимом фойє. Щоб отримати довідку з лобі, як-от настроювання команди для всіх, ознайомтеся з [настройками керування лобі та рівнями участі](https://docs.microsoft.com/alchemyinsights/bypass-lobby).
- [Політики обміну повідомленнями](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/messaging-policies-in-teams) керують тим, що можуть виконувати користувачі з чатом і повідомленнями, зокрема вмикати та вимикати чат, видаляти чати, запитувати сповіщення про прочитання, використовуючи giphy і наклейки тощо.
- [Політики настроювання програм](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-app-setup-policies) керують тим, які програми доступні для користувачів, включно з настроюваними та сторонніми програмами, а також порядком, у якому вони відображаються.  
- [Політики збереження](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/retention-policies) даних для груп знайдено в центрі безпеки та відповідності Microsoft 365.
- Політики адресної книги групи встановлюються за допомогою [пошуку в каталозі сайту](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-scoped-directory-search).