---
title: Привілейований роль керування посвідченнями
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003230"
- "6825"
ms.openlocfilehash: 726511d016462f56c48a4272b57abc3e9f0cbc3d
ms.sourcegitcommit: 35e2c122d8a838d98d1f0851c29b16282261580f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "49089147"
---
# <a name="privileged-identity-managementpim-role"></a>Роль в організації привілейованого посвідчення (PIM)

**Дозволи не надаються після активації ролі**

Коли ви активуєте роль у службі керування посвідченнями в лазурі "Лазурний" (PIM), активація може не миттєво поширюватися на всі портали, які вимагають привілейованої ролі. Інколи, навіть якщо зміни розповсюджено, веб-кешування на порталі може призвести до того, що зміни не набрали чинності відразу.

Якщо активацію буде відкладено, виконайте наведені нижче дії.

1. Вийдіть із порталу "Лазурний", а потім знову ввійдіть у службу. Коли ви активуєте роль Лазур або роль блакитного ресурсу, ви побачите етапи активації. Коли всі етапи будуть завершені, ви побачите посилання "вийти". Ви можете скористатися цим посиланням, щоб вийти. Це вирішить більшість випадків, коли затримка активації буде вирішена.
2. У PIM переконайтеся, що ви зареєстровані як учасник ролі.
3. Якщо ви активуєте роль адміністратора Exchange, переконайтеся, що ви вийшли з редагування, і знову ввійдіть. Якщо проблему не вирішено, відкрийте квиток служби підтримки та виконайте цю проблему. Якщо ви використовуєте роль адміністратора Exchange, щоб отримати доступ до центру безпеки та відповідності, ознайомтеся з наступним кроком.
4. Якщо ви активуєте роль, щоб отримати доступ до центру безпеки та відповідності, або якщо ви активуєте роль адміністратора SharePoint, ви отримаєте кілька хвилин на кілька годин. Це відома проблема, і ми активно працюємо над цими командами, щоб вирішити цю проблему якомога швидше.

Докладні відомості:

- [Активація моїх ролей Лазур у PIM](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-how-to-activate-role?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support "https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-how-to-activate-role?wt.mc_id=portal-microsoft_azure_support")
- [Активація моїх Лазуроролей ресурсів у PIM](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-resource-roles-activate-your-roles?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support "https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-resource-roles-activate-your-roles?wt.mc_id=portal-microsoft_azure_support")

**Дозволи не видаляються після вимкнення ролі або завершення активації ролі**

Під час вимкнення ролі в службі керування посвідченнями в Azure AD, або коли термін активації терміну дії завершується, можливо, буде затримка, де ви будете мати доступ.

Якщо Деактивацію затримано, виконайте наведені нижче дії.

1. Якщо ви відключаєте роль адміністратора Exchange або період активації ролей завершується, і ви помітите значну затримку перед видаленням дозволів, відкрийте квиток служби підтримки та повідомте інженера з підтримки, щоб допомогти вам у роботі з цією проблемою отримати квиток за допомогою команди "керування доступом" (PAM) в Office.
2. Якщо термін активації завершився, але сеанс браузера відкрито, закрийте браузер. Ви можете продовжувати використовувати роль, доки не закриваєте цей сеанс. Це відома проблема, і ми шукаємо потенційні виправлення, щоб активно відкликати кожну сесію після закінчення терміну дії активації.

Якщо ваша затримка відрізняється від цих двох сценаріїв, відкрийте квиток підтримки.
