---
title: Проблема з атрибутом "атрибут" і "Фільтр"
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 02/19/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "8470"
- "9004687"
ms.openlocfilehash: 78df24c0d8a670d678e26879cf81476f1ae9b92d
ms.sourcegitcommit: 379e132c4d21ecf703d5506484ec96a767fdda39
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "50482926"
---
# <a name="problem-with-attribute-and-scoping-filter"></a>Проблема з атрибутом "атрибут" і "Фільтр"

**Проблема з конфліктуючими значеннями UPN**

Робочий день для підготовки користувачів до робочого дня для підготовки користувачів AD відображає повідомлення про помилку **HybridSynchronizationActiveDirectoryUserPrincipalNameNotUnique**. Не вдалося виконати операцію, оскільки значення, яке надається для додавання або змінення, не є унікальним у всьому лісі. Відомості про помилку: **CONSTRAINT_ATT_TYPE-userPrincipalName**.

Значення **userPrincipalName** , яке потрібно встановити в полі "робочий день", під час створення облікового ЗАПИСУ користувача AD вже існує в ЦІЛЬОВОМУ домені AD. Це означає, що будь-який користувач, який уже існує, і відповідний ІДЕНТИФІКАТОР не вдалося перевірити для користувача або (2) правило створення помилки, створене конфліктуючим значенням.

Нижче наведено інструкції з вирішення цієї проблеми.

Якщо користувач уже існує, а відповідний ІДЕНТИФІКАТОР не виконав посилання на обліковий запис "робочий день" до облікового запису Active Directory, перевірте, чи відповідає атрибут ID (зазвичай **employeeID**) в обох будні та в оголошенні. Якщо у вас немає відповідності, це проблема з даними, яку потрібно виправити. Наприклад, якщо EmployeeID у будні дні – 001052, а в ОГОЛОШЕННІ – 1052, то обробник підготовки не вдасться пов'язати два облікові записи та спробує створити користувача, який уже існує. Рішення в цьому випадку полягає в тому, щоб змінити значення **EmployeeID** у AD, щоб включити початкові нулі, щоб зробити його 001052.
Якщо вираз створення UPN не створює унікальне значення, спробуйте використати функцію "недублювання" **SelectUniqueValue** , щоб створити унікальне значення щоразу.

**Робочий день для підготовки користувачів AD не встановлює значення атрибута Manager для облікового запису користувача AD**

Робочий день для завдання підготовки користувача оголошення не встановлює значення атрибута **диспетчера** для облікових записів користувачів AD. Під час цього поведінки виникає два можливі сценарії:

1. Керівник в будні дні не може бути вирішене відповідним обліковим записом користувача AD, оскільки Диспетчер не перебуває в області.
2. У випадку з **кількома ДОМЕНАМИ рекламних доменів** керівник в будні дні не відображається в тому самому домені, що й користувач.

Щоб вирішити цю проблему, виконайте наведені нижче дії.

1. Якщо ви визначили фільтри для фільтрів, спочатку перевірте, чи відповідає Диспетчер, і що вона задовольняє речення scooping. Якщо керівник не задовольняє фільтр scooping, змініть фільтр таким чином, що керівник також перебуває в межах операції підготовки.
2. Якщо у вас кілька доменів із ОГОЛОШЕННЯМИ, то сполучна лінія має відомі обмеження нездатністю для вирішення посилань на керування доменами.

Докладні відомості про настроювання робочого дня для автоматизованого підготовки наведено в статті [навчальний посібник: Настроювання робочого дня для автоматичного підготовки користувача](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/workday-inbound-tutorial).













