---
title: Проблема з окремим користувачем
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004687"
- "8469"
ms.openlocfilehash: f3564063a3adf291ec4909ffeb2f6de0e478da96
ms.sourcegitcommit: f4ba304b92ed01e35273ecda67e9dc3ad9d475c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "50430357"
---
# <a name="problem-with-single-user"></a>Проблема з окремим користувачем

- Можливо, користувача не підготовлено, тому що служба ще не має можливості оцінити користувача. Перегляньте вказівки про те, як довго триває підготовка, а також рядок перебігу на сторінці конфігурації підготовки. Якщо в розділі Додаткові відомості вказано стійкий стан до дати, коли користувач створив або оновив або видалив, це означає, що ви ще не встигли оцінити користувача. У цьому випадку найкраще чекати, доки служба підготовки завершиться.

  - Зверніть увагу, що наша служба знає лише зміни, внесені користувачем у вихідній системі (хмарний HR). Для визначення змін і передавання її у службу Active Directory має бути припустиме змінення вихідної системи для Azure AD.
- Служба підготовки оцінювала користувача та визначає, що його не можна підготувати:
  - Якщо ви встановили атрибут, оснований на основі фільтра, переконайтеся, що користувач відповідає вказаним умовам.
  - Якщо користувачі вже існують в цільовій системі та стан користувача у вихідному та цільовому збігу, ми не будемо виконувати подальші дії.
- Служба підготовки спробувала підготувати користувача та не зміг його виконати. Для цих сценаріїв перегляньте вкладку виправлення неполадок і рекомендацій для журналів підготовки:
  - Обов'язковий атрибут для користувача, можливо, відсутній у локальній службі Active Directory або в Лазурне AD. Наприклад, правила покоління userPrincipalName або sAMAccountName не генерують потрібне значення.
  - Атрибут відповідного атрибута (зазвичай employeeId) не розв'яже унікальний користувач у локальній службі Active Directory або Лазурне AD. Наприклад, існує два користувачі з тим самим employeeId в ОГОЛОШЕННІ, а служба повертає код помилки, щоб позначити повторювані записи призначення для одного запису.

Щоб переглянути журнали для окремих користувачів і груп, ознайомтеся [зі статтею перегляд журналів підготовки для певної проблеми з певним користувачем](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-provisioning-logs).
