---
title: Проблеми з використанням консолі адміністратора InTune
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/29/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1790"
- "9000214"
ms.openlocfilehash: 7a36d502a92d360b06336ccfa6183f666f0260ab
ms.sourcegitcommit: ffbed67c0a16ec423fa1d79b71e48ea4e2d320e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 07/29/2020
ms.locfileid: "46555882"
---
# <a name="problems-using-the-intune-admin-console"></a>Проблеми з використанням консолі адміністратора InTune

**"Немає доступу" під час переходу на портал адміністрування InTune.**

- Якщо ви є членом настроюваної ролі InTune, переконайтеся, що для вашого облікового запису присвоюється ліцензія InTune або корпоративної мобільності (EMS).
- Якщо використовується Диспетчер конфігурацій для керування пристроями, переконайтеся, що ви не є частиною колекції користувачів InTune для диспетчера конфігурацій MDM.
- Переконайтеся, що вам призначено відповідні дозволи на основі ролей керування (RBAC), у "ролі InTune".
- Перевірка групи, яка використовується, не є списком розсилки. InTune на порталі Azure лише підтримує облікові записи користувачів, які належать до групи безпеки Azure Active Directory. Перегляньте групи Azure порталу > **InTune**  >  **групи**або Azure портал > **Azure Active Directory**.

**Користувач має забагато дозволи на призначену роль InTune**

Консультування користувача, щоб перейти до **InTune**  >  **InTune ролей**  >  **мої дозволи**  >  на**експорт** , щоб переглянути надані дозволи.

**Я додав групу сфери до ролі, але користувачі в цій ролі все ще бачать інші користувачі або пристрої.**

Групи області не відфільтровувати користувачів або пристроїв. Групи області:

- Обмеження, які користувачі можуть призначати політики або програми.
- Дозволяти лише певним користувачам запускати віддалені завдання на пристроях.

Щоб отримати додаткові відомості про групи області, див [на основі ролей керування доступом (RBAC) з Microsoft InTune](https://docs.microsoft.com/intune/role-based-access-control).

**Я додав користувача до ролі InTune, але вони все ще мають повний доступ до консолі адміністратора InTune.**

Перейдіть до InTune > **користувачів** на порталі Azure і переконайтеся, що користувач не призначено для будь-якої з таких ролей на порталі Azure:

- Глобальний адміністратор
- InTune служби адміністратора
- Адміністратор SharePoint

Для отримання додаткових відомостей зверніться [до служби керування доступом на основі ролей (RBAC) з Microsoft InTune](https://docs.microsoft.com/intune/role-based-access-control).

**Проблеми з доступом**

Щоб отримати додаткові відомості, [не вдається ввійти до Office 365, Azure або InTune](https://support.microsoft.com/help/2412085/you-can-t-sign-in-to-office-365-azure-or-intune).