---
title: Ваші продукти
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: jkinma, jmueller
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- commerce_subscriptions
- "9001669"
- "3736"
ms.openlocfilehash: 09ab3c915a2874363ca58d8f6b4c8c5612e0c45f7d133460d6fc61bfacc8ab4f
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54009881"
---
# <a name="your-products"></a>Ваші продукти

Передплати, які належає вашій організації, можна знайти на сторінці **Виставлення**  >  [рахунків для продуктів.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054) Нижче наведено деякі основні відомості про цю сторінку, а також посилання на докладні відомості про кожну функцію.

1. Перегляд кількості призначених ліцензій і кількості придбаних ліцензій для кожної передплати.
    > [!NOTE]
    > Плата за ліцензії, які не використовуються (не призначена користувачу), не стягуватимуться. Щоб не стягувати плату за невизначені ліцензії, зменште кількість придбаних ліцензій. Відомості про те, як додати ліцензії до передплати або вилучити їх із неї, див. в статті Додавання або [зменшення ліцензій.](https://docs.microsoft.com/alchemyinsights/how-to-add-or-reduce-licenses)
2. Перегляд стану кожної передплати. Відомості про те, як повторно активувати передплату, див. в статті [Повторна активація передплати.](reactivate-your-subscription.md)
3. Перегляньте дату подовження або завершення терміну дії кожної передплати. Ви можете керувати поновленням, вибравши передплату, а потім вибравши змінити **повторюване виставлення рахунків**. Відомості про те, як керувати повторюваним виставленням рахунків, див. в статті Керування [повторюваним виставленням рахунків.](manage-auto-renewal.md)
4. Переглянути метод оплати, який використовується для кожної передплати. Відомості про те, як змінити метод оплати, див. в [статті Змінення способу оплати.](change-payment-method.md)
5. [Змініть частоту оплати](change-how-often-you-pay.md).
6. [Скасувати передплату](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2119113).

Додаткові передплати можна придбати на сторінці Служби **придбання**  >  [](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433) рахунків.