---
title: Публікування підпису чутливості
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 04/21/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "11015"
- "9000181"
ms.openlocfilehash: 7b9025092c154f2734f74dc547de877e70caac2e
ms.sourcegitcommit: a097d1f8915a31ed8460b5b68dccc8d87e563cc0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/22/2021
ms.locfileid: "59475238"
---
# <a name="how-to-publish-a-sensitivity-label"></a>Публікування підпису чутливості

1. Перейдіть до Центру Microsoft 365 відповідності > **політики захисту**  >  **даних.**

1. Виберіть **+ Опублікувати** етикетку, щоб запустити майстер етикеток чутливості.

1. Виберіть **Елемент Вибрати чутливість підписів для публікації**. Виберіть етикетки, які потрібно зробити доступними в програмах і службах, а потім натисніть кнопку **Додати**.

    **Увага!** Якщо ви вибрали підзаголовок, обов'язково виберіть його батьківський підпис.

1. Перегляньте вибрані етикетки. Щоб внести зміни, виберіть **Редагувати**; в іншому разі натисніть **кнопку Далі**.

1. Дотримуйтеся вказівок, щоб налаштувати параметри політики.

1. Повторіть ці кроки, якщо потрібно змінити настройки політики для різних користувачів або розташувань. Наприклад, потрібно додати додаткові підписи для групи користувачів або інший стандартний підпис для підмножина користувачів.

1. Якщо ви створюєте кілька політик підписів, які можуть призвести до конфлікту для користувача або розташування, перевірте порядок політик і за потреби перемістіть їх угору або вниз. Щоб змінити порядок політики підписів, виберіть три крапки (додаткові дії), а потім натисніть кнопку Вгору **або** **Вниз**.

Коли майстер автоматично опублікує політику підписів, він автоматично опублікується.

Докладні відомості див. в довідці з створення та настроювання підписів конфіденційності [та їхніх політик.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels)