---
title: Попросіть слова в Teams
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002646"
- "5086"
ms.openlocfilehash: 3f9f584019726f5d30d384044b3c11ac215ca371c06f6472a8d479b38ccaf537
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54111061"
---
# <a name="raise-your-hand-in-teams"></a>Попросіть слова в Teams!

- Тепер брати активну участь у нарадах Teams ще простіше, адже завдяки новій функції "Підняти руку" учасники можуть продемонструвати своє бажання висловитися, клацнувши піктограму руки на панелі керування нарадою.
- Ця функція спочатку буде доступна на ПК, комп’ютерах Mac і у веб-програмах.
- Потім вона з’явиться в програмах для мобільних пристроїв. Ми почнемо поступово розгортати її із середини квітня.
- Підтримка середовищ для державних установ і мобільних платформ (iOS і Android) очікується наприкінці травня.
- Це повідомлення пов’язано з Дорожньою картою Microsoft 365 з ідентифікатором 62755.

**ВІДОМІ ОБМЕЖЕННЯ**

- Наразі виклики і/або чати "один-до-одного" не підтримуються.
- Учасники, що приєднуються через ТМЗК, НЕ зможуть використовувати цю функцію.
- Користувачі, які надають спільний доступ до робочого стола або демонструють екран, НЕ бачитимуть піднятих рук (ми вирішуємо цю проблему).
- Доповідачі зараз не можуть опустити всі підняті руки, якщо, наприклад, час на запитання вичерпано (триває розробка функції).
- Аналітика використання цієї функції зараз не доступна (ця можливість розглядається).
- Піктограма руки не змінює яскравість і/або вигляд (триває розробка функції).
- Колу руку піднято, сповіщення в чаті не з’являється (ця проблема вивчається).
- Користувачі (учасники), які піднімають руки, не знають, у якій послідовності вони це роблять, однак це відомо доповідачу (триває розробка функції).
