---
title: Повторно активація передплати.
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002304"
- "4473"
- "9001497"
- "4736"
- "3551"
ms.openlocfilehash: 83f4c28ae26267e71af5488484330df53e08d1bd
ms.sourcegitcommit: 18df9a170f6a0bda191c0ae763d2a5069dd22efa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/07/2020
ms.locfileid: "43160873"
---
# <a name="reactivate-your-subscription"></a>Повторно активація передплати.

Якщо передплата припиняє дію, корпорація Майкрософт вимкнула її або ви достроково скасували її, можна повторно активувати передплату в Центрі адміністрування. 

1. У Центрі адміністрування перейдіть на сторінку **Виставлення рахунків > [Продукти та служби](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)**.

2. На сторінці **Продукти та служби** виберіть передплату, яку потрібно активувати повторно.  У розділі **Виставлення рахунків** виберіть пункт **Активувати повторно**.  Якщо ви використовуєте **карткове** подання, клацніть три крапки між розділами **Ім’я** та **Доступна кількість** і виберіть **Активувати повторно** в меню. **Примітка.**. Якщо потрібна передплата відсутня, змініть фільтр **Стан передплати** у верхній частині сторінки на варіант **Все**.

3. Підтвердьте відомості про оплату.  Тут можна оновити наявну інформацію про оплату.  Після завершення введення способу оплати натисніть кнопку **Повторна активація**.

Докладні відомості див. в статті [Повторна активація передплати](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/reactivate-your-subscription).

**Керування поновленням передплати**

Щоб керувати щомісячним або щорічним виставленням рахунків, можна вмикати або вимикати повторюване виставлення рахунків.

1. У Центрі адміністрування перейдіть на сторінку **Виставлення рахунків > [Продукти та служби](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)**.

2. Виберіть передплату, для якої потрібно керувати повторюваним виставленням рахунків. 

3. У розділі "Виставлення рахунків" поруч із пунктом "Дата оновлення" або "Припинення дії" виберіть пункт **Редагувати**.

4. В області параметрів повторюваного виставлення рахунків виберіть пункт **Вимкнути**. Якщо повторне виставлення рахунків уже вимкнуто, виберіть пункт **Щомісяця** або **Один раз**, щоб активувати його. 

5. Натисніть **Надіслати зміни**.

Докладніші відомості див. в статті [Увімкнення та вимкнення повторюваного виставлення рахунків](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/renew-your-subscription#turn-recurring-billing-off-or-on).
