---
title: Відкликання або заміна повідомлення електронної пошти
ms.author: daeite
author: daeite
manager: joallard
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1860"
- "9000260"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 05016213a1387c5290cb5899359f1f10b5a413c0
ms.sourcegitcommit: 4e0ae808ee2a586339b396320e3edb8ba066a91a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 11/19/2020
ms.locfileid: "49353527"
---
# <a name="recall-or-replace-an-email-message-in-microsoft-365"></a>Відкликання або заміна повідомлення електронної пошти в Microsoft 365

- Ви можете **згадати лише повідомлення, надіслані користувачам вашої організації**. Наприклад, якщо повідомлення надіслано на адресу Gmail, його не можна пригадати.
- Ви можете **відкликати повідомлення, надіслані з програми Outlook для ПК**. Якщо користувач надсилає повідомлення за допомогою програми Outlook для Mac або Інтернет-версії Outlook, ви не можете пригадати її.
- Як адміністратор клієнта ви можете **відкликати повідомлення від імені користувачів за допомогою PowerShell** (для отримання додаткових відомостей див. в статті [Пошук і видалення повідомлень електронної пошти](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-and-delete-messages-in-your-organization)).
- Ви не можете відкликати повідомлення з центру адміністрування. Прокрутіть униз до розділу "Пошук і видалення повідомлень електронної пошти в організації", щоб отримати докладні відомості.

**Відкликання або заміна повідомлення електронної пошти, яке ви надіслали**

1. В області папок ліворуч у вікні програми Outlook виберіть папку Надіслані.
2. Відкрийте повідомлення, яке потрібно відкликати. Щоб відкрити повідомлення, потрібно двічі клацнути його. Виділення повідомлення, яке відображається в області читання, не дасть змогу відкликати повідомлення.
3. На вкладці повідомлення установіть прапорець **дії**, щоб  >  **відкликати це повідомлення**.
4. Виберіть команду **Видалити непрочитані копії цього повідомлення** або **Видалити непрочитані копії та замінити на нове повідомлення**, а потім натисніть **кнопку OK**.
5. Якщо ви надсилаєте повідомлення про заміну, створіть повідомлення, а потім натисніть кнопку **Надіслати**.
6. Успіх або відмова від відкликання повідомлення залежить від параметрів одержувачів у програмі Outlook.

Додаткові відомості, зокрема про те, як перевірити відкликання, наведено в статті [відкликання або замінення повідомлення електронної пошти, яке ви надіслали](https://support.office.com/article/35027f88-d655-4554-b4f8-6c0729a723a0).

**_Для пошуку та видалення повідомлень електронної пошти в організації_** простіше, якщо ви – Глобальний адміністратор. Якщо ви не є глобальним адміністратором, ваш обліковий запис має бути додано до рольової групи "Диспетчер Витребування" або до ролі керування пошуком відповідності. Щоб видалити повідомлення, потрібно приєднатися до рольової групи "Керування організацією" або "Пошук і очищення". Дозволи для цих ролей призначено в [центрі відповідності & безпеки](https://protection.office.com/).

1. [Створіть пошук вмісту](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/content-search) , щоб знайти повідомлення, яке потрібно видалити.
2. [Підключення до центру безпеки та відповідності & PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell).

Якщо ви використовуєте програму МЗС (багатофакторна автентифікація), перегляньте статтю [підключитися до служби безпеки Microsoft 365 & центр відповідності PowerShell за допомогою багатофакторної автентифікації](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/mfa-connect-to-scc-powershell).
