---
title: Відновлення елемента з папки "Видалені"
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/2/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800008"
- "7320"
ms.openlocfilehash: 643c58003e62c88cb6ac6cf420f746dd8f03ed82
ms.sourcegitcommit: 62a83a1c6bd9779a1a11b749490bd11670d4b063
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49565140"
---
# <a name="recover-an-item-from-your-deleted-items-folder"></a>Відновлення елемента з папки "Видалені"

Під час видалення повідомлення електронної пошти, контакту, елемента календаря або завдання, його буде переміщено до папки "Видалені".

1. У браузері ввійдіть в Outlook Web App за допомогою URL-адреси, отриманої від особи, яка керує електронною поштою вашої організації. Введіть своє ім'я користувача та пароль, а потім натисніть кнопку **увійти**.
1. У списку папок електронної пошти виберіть елемент **Видалені**.
1. Щоб відновити повідомлення електронної пошти, виконайте одну з таких дій: a. Щоб відновити повідомлення в папку "Вхідні", клацніть його правою кнопкою миші, а потім виберіть команду **переміщення > папки "Вхідні"**.
    b. Щоб відновити повідомлення в іншу папку, клацніть його правою кнопкою миші, а потім виберіть команду **переміщення > додатково**. Виберіть розташування папки та натисніть кнопку **переміщення**.
4. Щоб відновити інші типи об'єктів, виконайте наведені нижче дії.
    - Щоб відновити контакт, клацніть його правою кнопкою миші, а потім виберіть команду **Перехід до контактів**.
    - Щоб відновити елемент календаря, клацніть його правою кнопкою миші, а потім виберіть команду **Перехід до календаря**.
    - Щоб відновити завдання, клацніть його правою кнопкою миші, а потім виберіть команду **Перехід до завдань**.

**Поради з відновлення елемента в папці "Видалені"**

- Якщо видалити папку, його буде переміщено до папки "Видалені" та відображається як вкладену папку. Щоб відновити його (і всі елементи, які він містить), клацніть папку Видалені правою кнопкою миші, виберіть елемент **переміщення**, а потім виберіть папку, до якої потрібно перенести.
- Можливо, адміністратор налаштується політикою, щоб видалити елементи з папки "Видалені" після певної кількості днів. Так само, як під час видалення елемента, елементи, видалені політикою, переміщуються до папки "Відновлювані елементи". Якщо ви не можете знайти щось у папці "Видалені", знайдіть його в папці "Відновлювані".
