---
title: Відновлення елемента, який більше не міститься в папці "Видалені"
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/2/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800008"
- "7320"
ms.openlocfilehash: b6ac084ead88b090d6caab1405d5d96f24890ea7
ms.sourcegitcommit: 62a83a1c6bd9779a1a11b749490bd11670d4b063
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49565137"
---
# <a name="recover-an-item-thats-no-longer-in-your-deleted-items-folder"></a>Відновлення елемента, якого більше немає в папці "Видалені елементи"

Якщо не вдається знайти елемент у папці "Видалені", наступне місце для пошуку – це папка "Відновлювані елементи". Це прихована папка, до якої переміщено елементи, коли:
- Вони видаляються з папки "Видалені".
- Папку "Видалені" можна спорожнити, за вами або політикою, установеним адміністратором.
- Ви видалите елемент, вибравши його й натиснувши **сполучення клавіш Shift + Delete**.

Щоб переглянути та відновити елементи, переміщені до папки "Відновлювані елементи", виконайте такі дії:
1. У браузері ввійдіть в Outlook Web App за допомогою URL-адреси, отриманої від особи, яка керує електронною поштою вашої організації. Введіть своє ім'я користувача та пароль, а потім натисніть кнопку **увійти**.
1. У списку папок електронної пошти клацніть правою кнопкою миші пункт **Видалені елементи**, а потім виберіть пункт **відновити видалені елементи...**.
1. За потреби скористайтеся полем пошуку, щоб знайти елемент, який потрібно відновити.
1. Знайшовши елемент, виберіть його та натисніть кнопку **відновити**.
   Відновлені елементи переміщуються до розташування за замовчуванням для кожного типу елемента.
    - Повідомлення можна перейти до папки "Вхідні".
    - Елементи календаря можна перейти до календаря.
    - Контакти можна перейти до папки "Контакти".
    - Завдання – перейти до папки "завдання".

**Поради з відновлення об'єктів у папці "Відновлювані"**

- Видалену дату для елемента в папці "Відновлювані елементи", коли елемент переміщено до папки "Видалені". Це не дата, коли елемент переміщено до папки "Відновлювані елементи".
- У папці "Відновлювані" немає піктограм, тому всі вони виглядають дуже схожі.
    - Якщо ви шукаєте контакт, знайдіть елемент, який містить ім'я особи, але не рядок теми.
    - Якщо ви шукаєте зустріч у календарі, знайдіть елемент, який не має імені особи або рядка теми.
    - Якщо ви шукаєте контакт, зустріч у календарі або завдання, шукайте текст цього елемента.
- Щоб відновити кілька елементів, наведіть вказівник миші на кожний елемент і встановіть прапорець поруч із ним, натисніть кнопку **відновити**. Крім того, можна відновити кілька суміжних елементів, установивши прапорець для першого елемента, утримуючи натиснутою клавішу **Shift** , а потім установіть прапорець для останнього елемента. Коли вибрано всі елементи, натисніть кнопку **відновити**.
- Ви можете видалити елемент зі списку **відновлення видалених повідомлень** . Просто виберіть елемент, а потім натисніть кнопку **Очистити**. Якщо видалити елемент, ви не зможете використовувати відновлення видалених елементів, щоб повернути його. Очищення повідомлення не призведе до видалення його з будь-яких резервних копій, які були внесені до її очищення.
- Можливо, у вашій організації вказано, скільки часу в папці "Відновлювані" доступні для відновлення. Наприклад, може бути політика, яка видаляє все, що було в папці "Видалені" протягом 30 днів, а інша політика, яка дає змогу відновити елементи в папці "Відновлювані" до ще 14 днів.
