---
title: Вилучення великого вкладення
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "2713"
- "9000768"
- "9002385"
- "4645"
ms.openlocfilehash: 1068f9e3b88dcc98a4d1042e923f235bf21ee727
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51799254"
---
# <a name="remove-the-large-attachment"></a>Вилучення великого вкладення

1. У програмі Outlook виберіть Надсилання **й отримання**  >  **автономної роботи**. 
2. В області переходів виберіть **Вихідні**. Тут можна: 
    - Видаліть повідомлення (виберіть його, а потім натисніть кнопку **Видалити).**
    - Перетягніть повідомлення до папки Чернетки, двічі клацніть його, щоб відкрити, і видаліть вкладення, виділіть його, а потім натисніть кнопку **Видалити).**
3. Якщо з'являється повідомлення про те, що Програма Outlook намагається передати повідомлення, закрийте програму Outlook. Щоб вийти, може знадбиться певний час. Якщо Програма Outlook не закривається, натисніть клавіші Ctrl+Alt+Delete і виберіть **команду Запустити диспетчер завдань**. У диспетчері завдань перейдіть на **вкладку Процеси,** прокрутіть униз до пункту outlook.exe потім натисніть **кнопку Завершити процес**.
4. Коли Outlook закриється, перезапустіть її та повторіть кроки 2 та 3. 
5. Видаливши вкладення, натисніть кнопку Надіслати **й** отримати автономну роботу, щоб  >   продовжити роботу в онлайні. 

Повідомлення також застрягли в папці Вихідні, якщо натиснути **кнопку Надіслати,** але немає підключення. Натисніть **кнопку Надіслати й отримати та** погляньте на кнопку **Автономна** робота. Якщо синій, вас буде відключено. Натисніть її, щоб підключитися (кнопка вимкнеться білим), і натисніть **кнопку Надіслати все.**
 
 Докладні відомості див. у такому:
- [Відео. Надсилання або видалення повідомлення електронної пошти, що не вдається надіслати](https://support.office.com/article/Video-Send-or-delete-an-email-stuck-in-your-outbox-26d5d34a-4e5f-444a-a9e8-44db04a94dec) 