---
title: Скидання або відновлення параметрів ПК
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002949"
- "5646"
ms.openlocfilehash: 5ca94b3f812478b2221d0fcc070b7e7273e45dc3633e46c99384a270a624015e
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53991520"
---
# <a name="reset-or-recover-your-pc"></a>Скидання або відновлення параметрів ПК

**ВАЖЛИВО**. Якщо ваш пристрій зашифровано, щоб скинути параметри ПК, потрібен ключ BitLocker. Якщо ви не знаєте свого ключа BitLocker, перегляньте статтю [Пошук ключа відновлення BitLocker](https://support.microsoft.com/help/4026181/windows-10-find-my-bitlocker-recovery-key).

**Скидання ПК в меню "Параметри"**

Скинути параметри ПК можна в меню **Параметри > Оновлення та безпека > Відновлення**. Ви можете вибрати один із варіантів: зберегти попередньо інстальовані програми, особисті файли чи видалити все. Щоб дізнатися більше про ці варіанти, перегляньте розділ **Скидання параметрів ПК** в статті [Варіанти відновлення у Windows 10](https://support.microsoft.com/help/12415/windows-10-recovery-options).

**Скидання параметрів ПК на екрані входу**

Якщо ви не можете відкрити меню "Параметри", скинути ПК можна на екрані входу.

1. Щоб відкрити екран входу, натисніть **клавішу з емблемою Windows + L**. Перезавантажте ПК, натиснувши одночасно клавішу **Shift** і кнопку **живлення**. У нижньому правому куті екрана виберіть **Перезавантажити**. ПК перезавантажиться у Windows RE (WinRE).
2. На екрані **Виберіть варіант** відкрийте меню **Усунення несправностей > Скинути цей ПК** та виберіть один із варіантів.

**Інші варіанти відновлення**

Ви також можете відновити ПК за допомогою диска відновлення. Крім цього, ви зможете повернутися до попередньої версії Windows протягом обмеженого періоду часу після оновлення до Windows 10. Докладні відомості див. [тут](https://support.microsoft.com/help/12415/windows-10-recovery-options).
