---
title: Усунення відсутніх даних у програмі OneNote
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000559"
- "2500"
ms.openlocfilehash: 33e344f6d6ea15139ff88bcce4885da62456d8ad
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51798786"
---
# <a name="resolving-missing-data-in-onenote"></a>Усунення відсутніх даних у програмі OneNote

**Відсутній блокнот**

- Якщо блокнот у Службі OneDrive випадково видалено, його можна відновити, виконавши вказівки зі статті Відновлення видалених файлів і папок [у OneDrive.](https://support.office.com/article/949ada80-0026-4db3-a953-c99083e6a84f)
- Видалений блокнот у службі OneDrive можна відновити протягом 30 днів, виконавши дії, описані в статті Відновлення [видаленого сховища OneDrive.](https://docs.microsoft.com/onedrive/restore-deleted-onedrive)
- OneNote може використовувати інший обліковий запис, ніж очікувалося. Якщо ви маєте робочий або навчальний обліковий запис, крім особистого облікового запису Microsoft, потрібно додати інший, щоб переглянути всі блокноти (див. інструкції з додавання облікового запису в [програмі OneNote).](https://support.office.com/article/5afff855-54ee-47e4-a773-db048d4ac299)

**Відсутні нотатки в блокноті**

Одна з найпоширеніших причин відсутності сторінок або розділів у блокноті – це помилка синхронізації. У цьому випадку дані не втрачаються, і їх можна відновити, коли синхронізація працює. Перевірте, чи не відображає кожен із них повідомлення про помилку для блокнота, за допомогою яких користувачі клієнта OneNote з'являються. Якщо помилка виникає, див. 30. 3. Виправлення помилок, пов'язаних із синхронізацією [програми OneNote.](https://support.office.com/article/299495ef-66d1-448f-90c1-b785a6968d45)

- У OneNote для Windows 10 поруч із блокнотом, найімовірніше, з'явиться жовта трикутна піктограма попередження.
- У програмі OneNote 2016 клацніть правою кнопкою миші ім'я блокнота під стрічкою та виберіть пункт "Стан синхронізації блокнота".
- У OneNOte для Mac перевірте, чи є жовтий знак оклику біля піктограми блокнота
- У програмі OneNote для iPhone перейдіть до блокнота та натисніть кнопку дії у верхньому правому куті.
- У OneNote для Android перейдіть до меню Інші блокноти->Переглянути помилки синхронізації.

Щоб знайти, [синхронізувати](https://support.office.com/article/32cb2bd7-afe7-44d2-a711-398a88421287) файл або відновити нотатки, виконайте дії, описані в статті Пошук утрачених нотаток.

У програмі OneNote 2016 можна відновити видалені нотатки з [резервних](https://support.office.com/article/32ed1036-74fd-4c21-bc28-033a486e6b14) копій.