---
title: Відновлення видаленої форми
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "2547"
- "9000672"
ms.openlocfilehash: 186da6e95b6c5806de855e7e38cbf31c1d52f148935532658fae0cc3fe111f35
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54109801"
---
# <a name="restore-a-deleted-form"></a>Відновлення видаленої форми

Якщо ви випадково видалили форму в Microsoft Forms, її можна відновити. Увійдіть у Microsoft Forms як власник видаленої форми. Виберіть **кошик , а** потім виберіть форму, яку потрібно відновити, і натисніть **кнопку Відновити**. Відновлено натисніть **стрілку сторінки Назад до моїх** форм.

Тільки власник форми може відновити її. Якщо обліковий запис власника форми вимкнуто або видалено з клієнта, тільки глобальний адміністратор може відновити форму. Для відновлення глобальний адміністратор повинен мати ліцензію Forms. Відновлювати можна лише форми, створені протягом 30 днів після вимкнення або видалення облікового запису користувача з клієнта.

Якщо ви глобальний адміністратор клієнта та хочете відновити форму з облікового запису, який було видалено або вимкнуто, замініть [адресу електронної пошти] на адресу електронної пошти видаленого або вимкнутого користувача в такій URL-адресі: [адреса електронної **https://forms.office.com/Pages/delegatepage.aspx?originalowner= пошти]** Наприклад, якщо адреса електронної пошти johndoe@contoso.com, URL-адреса буде такою: **https://forms.office.com/Pages/delegatepage.aspx?originalowner=johndoe@contoso.com** . 

Отримавший доступ до видалених користувачем форм, виберіть форму, яку потрібно перемістити, а потім виберіть Додаткові дії **з**  >  **формою Перемістити**.

Якщо потрібно відновити форму, з якої його видалено, а користувача вилучено з організації, глобальний адміністратор може відновити користувача, скинути пароль для цього користувача, а потім, увійшоваючи під обліковим записом користувача, отримати доступ до форми, щоб перемістити її іншому активному користувачу. 