---
title: Налаштування керування внутрішніми ризиками
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002284"
- "4405"
ms.openlocfilehash: 556150c41ccf363e6025ba6fac0660d1fb74f9b8
ms.sourcegitcommit: 92e9a649532f5231ceedcafc4d14b8ad18d517c2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/31/2020
ms.locfileid: "43060066"
---
# <a name="set-up-insider-risk-management"></a>Налаштування керування внутрішніми ризиками

Скористайтеся політиками керування внутрішніми ризиками, щоб визначити ризиковані дії та засоби керування, які використовуються для роботи з оповіщеннями про ризики у вашій організації. Перш ніж почати роботу з засобом керування внутрішніми ризиками, слід підтвердити свою **передплату Microsoft 365**. Щоб отримати доступ та використовувати засіб керування внутрішніми ризиками, ваша організація **повинна мати** одну з таких передплат:

- Передплата на **Microsoft 365 E5**.

- Передплата на **Microsoft 365 E3** з додатковим компонентом "E5 Відповідність вимогам".

Якщо у вас немає плану **Microsoft 365 E5** і ви бажаєте спробувати працювати із засобом керування внутрішніми ризиками, можете додати Microsoft 365 до наявної передплати на Office 365 або зареєструватися в ознайомлювальній версії Microsoft 365 для підприємств E5.

Щоб користуватися засобом керування внутрішніми ризиками, слід виконати перелічені нижче дії.

1. Увімкнути дозволи для керування внутрішніми ризиками.

2. Увімкнути журнал аудиту Office 365.

3. Налаштувати передумови для шаблону (необов’язково).

4. Налаштувати параметри внутрішніх ризиків.

5. Створити політику керування внутрішніми ризиками.

Докладні відомості про те, як керування внутрішніми ризиками допомагає керувати ризиками в організації, наведено в статті [Керування внутрішніми ризиками у Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2123907).
