---
title: Настроїти пересилання електронної пошти
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "20"
- "1200004"
ms.assetid: 15abf81d-5c5d-49da-ac81-1b4daa1809f6
ms.openlocfilehash: 3d7b246c7b1463f02e5386207fcb5a3a1d14811e
ms.sourcegitcommit: b3e55405af384e868fcd32ea794eb15d1356c3fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/29/2019
ms.locfileid: "36666249"
---
# <a name="check-the-email-forwarding-settings-for-a-mailbox"></a>Перевірити електронну пошту, пересилання параметри для поштової скриньки

Це легко перевірити пошту, пересилання Настройки поштової скриньки до Office 365. Просто зробіть ось що.
  
> Якщо це поштової скриньки користувача, перейдіть до розділу **користувачі** \> **активних користувачів** і виберіть користувача який має поштову скриньку, що пересилають. На вкладці **пошта** виберіть **керування emaill пересилання**.
    
> Якщо це Спільна поштова скринька, перейдіть на сторінку **груп** \> **спільних поштових скриньок** і виберіть спільну поштову скриньку, що пересилають. Виберіть " **редагувати** " для пересилання електронної пошти.

Ви використовуєте старого центру адміністрування? Для старих кроків, або отримати додаткову інформацію переглянути [електронну настроїти пересилання в Office 365](https://support.office.com/article/Configure-email-forwarding-in-Office-365-ab5eb117-0f22-4fa7-a662-3a6bdb0add74).
  
Надсилати інструкції для ваших користувачів, тому вони можуть настроїти пересилання електронної пошти на свої власні поштові скриньки, вказують на них для [пересилання пошти зі служби Office 365 на іншу поштову скриньку](https://support.office.com/article/Forward-email-from-Office-365-to-another-email-account-1ed4ee1e-74f8-4f53-a174-86b748ff6a0e). Будь ласка, зверніть увагу, що можна переслати тільки одна адреса електронної пошти. Якщо вам потрібно налаштувати переадресацію групи людей, створення списку розсилки (розділі групи), додати користувачів до нього а потім настроїти пересилання до цієї групи.
  
У вас є співробітник, залишаючи? Рекомендовані дії див [Видалити колишнім співробітником зі служби Office 365](https://support.office.com/article/Remove-a-former-employee-from-Office-365-44d96212-4d90-4027-9aa9-a95eddb367d1.aspx) .
  