---
title: Налаштування передплати бізнес-основ O365
ms.author: v-crytho
author: CrystalThomasMS
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: df781750-3d27-4077-ab0f-b9ea764ad5fa
ms.openlocfilehash: 271d067fc44da56e0de60634c31cfbdff24b6020
ms.sourcegitcommit: 631cbb5f03e5371f0995e976536d24e9d13746c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "43767810"
---
# <a name="setting-up-your-o365-business-essentials-subscription"></a>Налаштування передплати бізнес-основ O365

Створення облікових записів Microsoft 365 і додавання домену
  
- На цьому кроці використовується майстер настроювання для створення облікових записів Microsoft 365 для користувачів і додавання власного домену. Майстер дає змогу персоналізувати ІДЕНТИФІКАТОР кожного користувача та електронну пошту для своєї компанії, наприклад [Rob@contoso.com](mailto:rob@contoso.com).
    
- Перейдіть до [центру адміністрування Microsoft 365](https://login.partner.microsoftonline.cn/).
    
- Щоб запустити майстер, виберіть команду " **перейти до налаштування**". Щоб дізнатися більше, див. [Додати домен до Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/setup/add-domain).
    
Імпорт електронної пошти
  
- Перемістіть існуючу електронну пошту та контакти з інших систем електронної пошти до поштової скриньки Microsoft 365, щоб ви могли бачити все це в одному місці. Для параметрів міграції [перенесіть електронну пошту та контакти до корпорації майкрософт 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/setup/migrate-email-and-contacts-admin).
    
- Підключення облікових записів електронної пошти
    
  - Крім керування електронною поштою в Outlook, ви можете підключити інші облікові записи електронної пошти до Outlook, також, наприклад, ваші облікові записи Gmail і Yahoo. Це дасть змогу керувати всім вашим електронною поштою в одному місці. До Outlook можна підключити до 5 облікових записів електронної пошти. Дивіться [підключення облікових записів електронної пошти в Outlook, в Інтернеті (Microsoft 365)](https://support.office.com/Article/Connect-email-accounts-in-Outlook-on-the-web-Office-365-d7012ff0-924f-4f78-8aca-c3912d886c4d) для більш докладної інформації. 
    
Інсталювати Skype для бізнесу
  
- Ви та члени вашої команди можете [завантажувати та встановлювати Skype для бізнесу](https://support.office.com/Article/download-and-install-Skype-for-Business-8a0d4da8-9d58-44f9-9759-5c8f340cb3fb) на всіх ПК, комп'ютерах Mac, планшетах і телефонах. Тоді ви зможете побачити онлайн статус ваших колег, почати чати з інших офісних додатків, а також розміщувати відео-зустрічі з 250 людьми. 
    
Зберігайте файли в Інтернеті
  
- Щоб дізнатися, які місця зберігання найкраще підходять для вашої компанії, перегляньте, [де можна зберігати файли в Microsoft 365](https://support.office.com/article/c7c20284-bc94-47f4-9728-d28e9daf0790.aspx). Кожен отримує місце зберігання хмарного сховища **OneDrive** автоматично під час створення облікових записів Microsoft 365 для них. За допомогою OneDrive можна отримувати доступ до файлів на всіх комп'ютерах, телефонах і планшетах. 
    
Докладні кроки для установки можна знайти в [цій статті](https://docs.microsoft.com/office365/admin/setup/setup).
  

