---
title: Спільний доступ із зовнішніми користувачами не працює
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: d3d0b69b-214e-4859-8957-621fd6306b30
ms.openlocfilehash: bd3a6c0d7206801ff76be121c4878b8343cc9886
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47691596"
---
# <a name="fix-problems-sharing-sharepoint-content-with-external-users"></a>Вирішення проблем зі спільним доступом до вмісту SharePoint зовнішнім користувачам

Переконайтеся, що для вашої організації ввімкнуто зовнішній спільний доступ.
  
1. Перейдіть на [сторінку надбудови "служби" &amp; в центрі адміністрування Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home#/Settings/ServicesAndAddIns)і виберіть пункт **сайти**.
    
2. Переконайтеся, що для параметра увімкнуто значення "увімкнуто". Якщо вибрано параметр "лише існують зовнішні користувачі", переконайтеся, що зовнішній користувач відображається в центрі адміністрування Microsoft 365.
    
Переконайтеся, що для сайту ввімкнуто зовнішній спільний доступ. Для класичної колекції сайтів:
  
1. У новому центрі адміністрування SharePoint в області ліворуч виберіть елемент **сайти**.
    
2. Виберіть сайт або сайти, а потім на стрічці натисніть кнопку **спільний доступ**.
    
Для сайту групи, що належить до групи Microsoft 365 або сайту спілкування:
  
- Ці нові типи сайтів мають однаковий параметр спільного доступу, як і для всієї організації, якщо в межах всієї організації не можна надавати спільний доступ до файлів за допомогою посилань, які не потребують входу. У цьому випадку сайти дають змогу надавати спільний доступ новим і наявним зовнішнім користувачам, які ввійшли в систему. Щоб змінити параметр для певних сайтів, використовуйте новий Центр адміністрування SharePoint або PowerShell. [Докладні відомості](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871863).
    
> [!NOTE]
> Параметр зовнішнього спільного доступу для будь-якого сайту може бути більш обмежувальним, ніж для всієї організації, але не більш сприятливий, ніж для всієї організації. 
  

