---
title: Великі списки SharePoint
ms.author: toresing
author: tomresing
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "407"
- "530001"
ms.assetid: ee07bf74-7aeb-4c47-8f5d-f496d6c09d79
ms.openlocfilehash: 1bc891a912c6753ea6c85d7d4b2a5d802080bd5c
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47720154"
---
# <a name="work-with-large-lists-and-libraries-in-sharepoint"></a>Робота з великими списками та бібліотеками в SharePoint

Списки та бібліотеки SharePoint можуть містити до 30 000 000 елементи, але коли вони мають більше 5 000, може з'явитися повідомлення про поріг подання списку, коли ви намагаєтеся працювати з ними. Це граничне значення використовується для підтримання продуктивності служби. Його не можна змінити. Щоб уникнути удару цього порогу, виконайте наведені нижче дії.

**Використання сучасної**

Подання, які відображають багато деталей, найкращим чином працюють в сучасному досвіді. [Користуйтеся сучасним досвідом,](https://support.office.com/article/66dac24b-4177-4775-bf50-3d267318caa9) щоб уникнути помилок, які можуть відображатися в класичній версії.

**Додавання індексів**

Під час фільтрування або сортування за стовпцем, який не має індексу, може з'явитися повідомлення про помилку. [Додавання індексу](https://support.office.com/article/f3f00554-b7dc-44d1-a2ed-d477eac463b0) вручну з **параметрів списку** в меню "Параметри", а потім **індексованими стовпцями**.

**Редагування подання списку**

Якщо під час роботи з великим списком з'являється повідомлення про помилку, [Змініть подання списку](https://support.office.com/article/15916903-e79a-423f-b4e2-02d37e1ff372).

У наведених нижче чотирьох змін буде видалено помилки граничне значення подання списку. Щоб видалити всі помилки, зробіть всі чотири зміни. Якщо ви все одно одержуєте помилки, установіть прапорець [керувати великими списками та бібліотеками](https://support.office.com/article/B8588DAE-9387-48C2-9248-C24122F07C59).

1. Виберіть пункт **немає** з **першого сортування за стовпцем** , а **потім Відсортуйте його за стовпцем**.
2. Виберіть пункт **немає** в обох **перших групах за стовпцем** , а **потім – за стовпцем**.
3. У розділі " **підсумки** " виберіть пункт " **немає** " для всіх стовпців.
4. Вимкніть параметр "Усі", але один стовпець для відображення з розділу " **стовпці** ".

