---
title: Надання спільного доступу до файлів OneDrive зовнішнім користувачам
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: cd031153-5db6-4cf4-92b7-eb562e7b9568
ms.openlocfilehash: 91004b3f74fb147905d5083cf7c426bc7f3f58ab
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47739054"
---
# <a name="share-files-in-onedrive-with-people-outside-your-organization"></a>Надання спільного доступу до файлів у службі "OneDrive" з іншими користувачами поза організацією

1. Скористайтеся запускачем програм, щоб перейти до OneDrive у браузері. 
    
2. Виберіть файл або папку, до яких потрібно надати спільний доступ, а потім натисніть кнопку **надати спільний доступ**. 
    
3. Якщо тип посилання має значення "люди" \<your organization\> , клацніть стрілку вниз і виберіть один із таких варіантів: 
    
  - **Будь-** хто надає доступ всім, хто отримає це посилання, незалежно від того, чи він отримає його безпосередньо від іншого користувача або пересилка від іншої особи. Це може включати користувачів за межі вашої організації. 
    
  - **Певні користувачі** надають доступ лише до вказаних вами користувачів, хоча в інших користувачів можуть мати доступ. Якщо співрозмовники можуть переслати запрошення на спільний доступ, тільки користувачі, які вже мають доступу до цього елемента, зможуть скористатися цим посиланням. 
    
    > [!NOTE]
    > Якщо один із цих параметрів недоступний, або якщо потрібно, щоб інший тип посилання відображався за замовчуванням, можна змінити настройки всієї організації, перейшовши до центру адміністрування OneDrive та вибравши елемент **спільний доступ** в області ліворуч. [Дізнатися більше](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871961)
  
4. За замовчуванням **Дозволити редагування** ввімкнуто. Якщо потрібно, щоб користувачі тільки могли переглядати файли, зніміть прапорець. 
    
5. Укажіть імена користувачів, яким потрібно надати спільний доступ, і повідомлення, якщо потрібно.
    
6. Коли все буде готово для відправлення посилання, натисніть кнопку " **відправити**". 
    
[Дізнатися більше](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871861)
  

