---
title: Перенесення міграції SharePoint з помилками 503
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 8/8/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.assetid: ''
ms.custom:
- "9000136"
- "2541"
ms.openlocfilehash: 7e12c74d33e3cee7c626ad899a4e7f2f0a409bca
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42931679"
---
# <a name="sharepoint-migration-throttling-with-503-errors"></a>Перенесення міграції SharePoint з помилками 503

**Важливо**: багато SharePoint Online і OneDrive клієнтів, запустіть бізнес-критичних програм від служби, які працюють у фоновому режимі. До них відносяться міграція вмісту, запобігання втрати даних (ЗВД) і рішення для резервного копіювання. У ці безпрецедентні часи Ми вживаємо заходів, щоб гарантувати, що служби SharePoint Online та OneDrive залишаються дуже доступними та надійними для користувачів, які залежать від служби, ніж будь-коли в віддалених сценаріях роботи.

На підтримку цієї мети, ми реалізували жорсткі обмеження регулювання на фонових програм (міграція, ЗВД і резервне копіювання рішень) в будні дні вдень. Ви повинні очікувати, що ці програми будуть досягати дуже обмежену пропускну здатність в ці часи. Однак під час вечірніх та вихідних годин для регіону служба буде готова обробляти значно більший обсяг запитів від фонових програм.

**503 помилки під час переходу до SharePoint Online**

Схоже, ви переходите до SharePoint Online та отримання 503 помилок. Будь ласка, виконайте наведені нижче дії, щоб ми могли допомогти вам якомога швидше. 

1. Натисніть кнопку, **зверніться до служби підтримки**та **новий запит на обслуговування**.
2. Заголовок і Опис введіть **дроселювання міграції SharePoint за допомогою 503**.
3. Після того, як квиток був представлений, будь ласка, поновіть його з наступною інформацією:
    - Скільки залишилося міграції (наприклад, скільки TBs?).
    - Дата початку та завершення міграції.
    - Опишіть, де ви переміщуєте ваш вміст, наприклад, сервер SharePoint, коробка, GDrive, спільний доступ до файлів тощо.
    - Оцініть кількість похибок дроселювання (наприклад, x дроселя на годину?) і коли відбувається дроселювання.
    - Який інструмент міграції використовується (наприклад, SPMT або ShareGate).


