---
title: Керувати словники пошуку в SharePoint Online
ms.author: kirks
author: Techwriter40
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: fe00f4c0-44d5-49d4-9db0-a62698bcd1d1
ms.openlocfilehash: c2960093bb1cfb649c26528c9f671e6d720ff237
ms.sourcegitcommit: 241e21b6da226563bf70bdb1f5bad3d91c38cd2c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 06/05/2019
ms.locfileid: "34736073"
---
# <a name="search-in-sharepoint-online"></a>Пошук у SharePoint онлайн

Зміст повинен бути поповз і додано до індексу пошуку для користувачів, щоб знайти те, що вони шукають у SharePoint Online. Вміст виконується обхід автоматично на основі попередньо визначеного обходу розкладом (розклад обходу змінити не можна). Обхіднику підбирає вміст, який змінився з моменту здійснення останнього обходу та оновлює індексу. Щоб переконатися, що виконується обхід вмісту та оновлення індексу, виконайте наведені нижче дії.

Переконайтеся, що вміст може бути знайдений шляхом прийняття вмісту сайту для пошуку. Для отримання додаткових відомостей див. [Увімкнути вміст на сайті, щоб бути придатним для пошуку](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/make-site-content-searchable).

Коли ви змінили керовану властивість, або коли ви змінили зіставлення, поповз і вдалося властивості, сайт має бути повторно обійденого перш ніж внесені зміни буде застосовано до індексу пошуку. 

Тому що ваш вносяться зміни у схемі пошуку а не власне на сайт, обхідник не автоматично повторно індексуватимемо сайту. 

Для отримання додаткових відомостей див. [Надіслати запит уручну сканування і повторно індексацію сайту, бібліотеку або список](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/crawl-site-conten).

 Зачекайте принаймні 24 години після вручну запитуючої сканування і повне повторне індексування бачити, якщо ви все ще відчувають проблеми. 

Якщо з вам ініційований обходу і повний буде повторно проіндексувати Минуло більше 24 годин, будь ласка, увійдіть інциденту до служби підтримки. У багатьох випадках ми вже працюємо над вирішенням. Будь ласка, надайте нам принаймні за 24 години до виконання рішення.

**Важливо**: якщо сайт, документ (бібліотека) або список був видалений і до цих пір шоу в результатах пошуку, користувачі повинні отримати це помилка 404 файлів не знайдено при спробі доступу. Це питання повинен реєструватися як інциденту до служби підтримки для подальшого розслідування. 



