---
title: Регулювання SharePoint Online
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 9/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: b376d8ea-50c4-47f0-9720-50d80aa3f7f1
ms.custom:
- "9000149"
- "1662"
- "3491"
ms.openlocfilehash: 59104ef96c95de4e4bc7744825245bdafba97d7c
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42931247"
---
# <a name="sharepoint-online-throttling"></a>Регулювання SharePoint Online

**Важливо**: багато SharePoint Online і OneDrive клієнтів, запустіть бізнес-критичних програм від служби, які працюють у фоновому режимі. До них відносяться міграція вмісту, запобігання втрати даних (ЗВД) і рішення для резервного копіювання. У ці безпрецедентні часи Ми вживаємо заходів, щоб гарантувати, що служби SharePoint Online та OneDrive залишаються дуже доступними та надійними для користувачів, які залежать від служби, ніж будь-коли в віддалених сценаріях роботи.

На підтримку цієї мети, ми реалізували жорсткі обмеження регулювання на фонових програм (міграція, ЗВД і резервне копіювання рішень) в будні дні вдень. Ви повинні очікувати, що ці програми будуть досягати дуже обмежену пропускну здатність в ці часи. Однак під час вечірніх та вихідних годин для регіону служба буде готова обробляти значно більший обсяг запитів від фонових програм.

**503 сервер зайнятий, помилка**

Користувачі можуть отримувати 503 сервер зайнятий, помилка під час спроби перейти до SharePoint або OneDrive сайтів. 

Ця помилка може бути викликана дроселювання у службі SharePoint. SharePoint Online використовує дроселювання для підтримки оптимальної продуктивності та надійності служби SharePoint Online. Дроселювання обмежує кількість дій користувача або одночасних викликів (за сценарієм або кодом) для запобігання надмірного використання ресурсів. 

Для отримання додаткових відомостей про дроселювання можна [уникнути обмеження або блокування в SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/general-development/how-to-avoid-getting-throttled-or-blocked-in-sharepoint-online).

Якщо ви вважаєте, що ця помилка не пов'язана з дроселювання, ви можете перевірити, чи є активне обслуговування, що відбувається на вашому клієнті, перейшовши до [центру повідомлень](https://portal.office.com/adminportal/home#/MessageCenter).

 Нарешті, переконайтеся, що ви відвідаєте сторінку [служби охорони здоров'я](https://portal.office.com/adminportal/home#/servicehealth) , щоб перевірити наявність будь-яких рекомендації/інцидентів, які можуть трапитися.

