---
title: Читання для обслуговування повідомлення при спробі використовувати SharePoint або OneDrive
ms.author: efrene
author: efrene
manager: pamgreen
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "127"
- "128"
ms.assetid: de7b6877-f3f9-4402-8072-c73783aaccaa
ms.openlocfilehash: 5b1e56253d6deeb0f9ba2f753eff5c00ff9c51a2
ms.sourcegitcommit: cd79ecca88b2cb166f78f44ab8bc4e8136729418
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/23/2019
ms.locfileid: "36620744"
---
# <a name="read-only-for-maintenance-message-when-attempting-to-use-sharepoint-or-onedrive"></a>Читання для обслуговування повідомлення при спробі використовувати SharePoint або OneDrive

Користувачі можуть отримувати **Читання для обслуговування** повідомлення при спробі використовувати SharePoint або OneDrive для одного з таких сценаріїв. 

-   Заплановані або активних технічне обслуговування діяльності.  Перевірте їх, навігації в [Центрі повідомлень](https://portal.office.com/adminportal/home#/messagecenter).
-   З високим пріоритетом, дійсній службі інцидент, який може бути, що відбуваються. Перевірити будь-які рекомендації/інцидентів, перейти на [Службі охорони здоров'я](https://portal.office.com/adminportal/home#/servicehealth).
-   Незначні зцілення автоматичного відновлення сценарій, який може відбуватись через будь-які несподівані події на серверах, які можуть тривати протягом менш ніж за 30 хвилин або близько того. 
    
    Там не без повідомлення центр або служби охорони здоров'я повідомлення для цих незначних відшкодувань, але ви повинні бути в норму дуже скоро.

В дуже небагатьох випадках ми спостерігали, що один з трьох сценаріїв, перерахованих вище були причиною і відновити службу, але кеш браузера користувачі не було з'ясовано.

Будь ласка намагатися очистити кеш браузера, перш ніж переходити до сайту.

1. Браузера Microsoft краю виберіть пункт **настройки**а потім виберіть **конфіденційності та безпеки**.
2. У розділі **чітких перегляду**виберіть **Вибрати дані для очищення**.
3. Виберіть **файли cookie та дані збережені веб-сайтів**і виберіть **ясно**.

>[!Note] 
> Ці дії можуть відрізнятися при використанні інших браузерів, таких як Mozilla Firefox або Google Chrome.

>[!Note] 
> Іншим варіантом було б відкрити сайт SharePoint або OneDrive в новому вікні InPrivate.