---
title: Спільний доступ до файлу або папки в SharePoint або OneDrive
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
ms.date: 5/24/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 29782984-30d5-4c1b-b1dd-eff6fab41078
ms.openlocfilehash: 428646635f0a9112c49a676ee297d514a86354ae
ms.sourcegitcommit: 228c986911ecf73217116a5d1fdcd2e89362774e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "31747871"
---
# <a name="share-a-file-or-folder-in-sharepoint-or-onedrive"></a>Спільний доступ до файлу або папки в SharePoint або OneDrive

1. Відкрийте браузер і перейдіть до файлу або папки, які ви хочете поділитися, клацнувши його а потім виберіть **поділитися**. 
    
2. (Необов'язково) Якщо тип посилання не потрібне, клацніть стрілку вниз, щоб вибрати інший тип:
    
  - **Будь-хто** надає доступ до всіх, хто отримує це посилання, чи вони отримати це прямо вам або направлений від кого-небудь. Це може включати люди поза межами вашої організації. 
    
  - **Люди в \<ваша організація\> ** дає кожному в організації доступу до посилання, чи одержують вони це безпосередньо від вас або пересилатися іншого користувача. 
    
  - **Окремим користувачам** надає доступ лише для користувачів вказано, хоча інші люди вже, можливо, доступ. Якщо люди переслати запрошення до спільного ресурсу, тільки люди, які вже мають доступ до елемента буде мати можливість використовувати посилання. 
    
    > [!NOTE]
    > Якщо один із цих варіантів не доступна, або за бажанням різними посилання типу відображення за промовчанням, можна змінити настройки всієї організації до нового центру адміністрування SharePoint і натисніть **спільний доступ** на панелі ліворуч. [Дізнатися більше](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=866426)
  
3. За промовчанням дозволити ввімкнено **редагування** . За бажанням можуть лише переглядати ваші файли, зніміть прапорець. 
    
4. Введіть імена людей, що ви хочете поділитися з і повідомлення, якщо ви хочете.
    
5. Натисніть кнопку **Надіслати**. 
    

