---
title: Спільний доступ до файлів у OneDrive
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: scotv
ms.date: 5/24/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: d7738bb8-3473-40fe-9a47-7f4b93e68ab8
ms.openlocfilehash: f61266c59662e8ce1ccd6063753eeaaf3638dbb8
ms.sourcegitcommit: 9d78905c512192ffc4675468abd2efc5f2e4baf4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32421333"
---
# <a name="how-to-share-in-onedrive"></a>Як поділитися в OneDrive

1. Використовувати пускову app перейдіть на OneDrive веб-браузера. 
    
2. Виберіть файл або папку, які потрібно надати спільний доступ а потім виберіть **поділитися**.
    
3. (Необов'язково) Якщо тип посилання не потрібне, клацніть стрілку вниз, щоб вибрати інший тип:
    
  - **Будь-хто** надає доступ до всіх, хто отримує це посилання, чи вони отримати це прямо вам або направлений від кого-небудь. Це може включати люди поза межами вашої організації. 
    
  - **Люди в \<ваша організація\> ** дає кожному в організації доступу до посилання, чи одержують вони це безпосередньо від вас або пересилатися іншого користувача. 
    
  - **Окремим користувачам** надає доступ лише для користувачів вказано, хоча інші люди вже, можливо, доступ. Якщо люди переслати запрошення до спільного ресурсу, тільки люди, які вже мають доступ до елемента буде мати можливість використовувати посилання. 
    
    > [!NOTE]
    > Якщо один із цих варіантів не доступна, або за бажанням різними посилання типу відображення за промовчанням, можна змінити настройки всієї організації до центру адміністрування OneDrive і натисніть **спільний доступ** на панелі ліворуч. [Дізнатися більше](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871961)
  
4. За промовчанням дозволити ввімкнено **редагування** . За бажанням можуть лише переглядати ваші файли, зніміть прапорець поруч із пунктом. 
    
5. Введіть імена людей, які ви бажаєте дозволити спільний доступ і натисніть кнопку **Надіслати**.
    
[Дізнатися більше](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871861)
  

