---
title: Відсутні або неточні запаси програмного забезпечення
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 05/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "11382"
- "9001470"
ms.openlocfilehash: e886a53f8c063b5395dd002a7d16186985584d72
ms.sourcegitcommit: 0c104e2bd34ccc09bcea389e470692e92bcf1f8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 05/26/2021
ms.locfileid: "52676587"
---
# <a name="software-inventory-is-missing-or-inaccurate"></a>Відсутні або неточні запаси програмного забезпечення

Інвентарний список програмного забезпечення керування загрозами та вразливостями (TVM) – це список відомих програм у вашій організації, де офіційно використовується офіційне перелічення платформи (CPE).

Програмні продукти без офіційного засобу CPE не публікують вразливості. Крім того, цей інвентарний список містить такі відомості, як ім'я постачальника, кількість слабких частин, загроз і кількість підключених пристроїв.

Зміни програмного забезпечення на пристроях зазвичай відображаються на порталах безпеки протягом двох годин. Проте інколи це може зайняти більше часу. Наразі не можна примусово синхронізувати дані. це поточна безперервна оцінювання.

Якщо ви внесли зміни до програмного забезпечення та зміни не відображаються на телевізійному каналі через 5 годин, виконайте такі дії:

1. Перегляньте розділ доказів програмного забезпечення, щоб дізнатися, як виявлено програмне забезпечення.
1. Переконайтеся, що програмне забезпечення підтримується. Програмне забезпечення може відображатися лише на рівні пристрою, навіть якщо воно наразі не підтримується керування загрозами та вразливостями. Проте доступно лише обмежені дані.
1. Кроки зі звітування про неточність на порталі див. в статті Повідомлення про [неточність.](/microsoft-365/security/defender-endpoint/tvm-software-inventory?view=o365-worldwide#report-inaccuracy)
   
    **Примітка.** Повідомлення про неточність з порталу MDE – це односхідний канал проектування. Якщо ця проблема терміново виникає, надішлюйте запит на підтримку.

Докладні відомості [див. в цій](/microsoft-365/security/defender-endpoint/tvm-software-inventory)керування загрозами та вразливостями.