---
title: Інший користувач уже набрав Teams помилки у вашій організації
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002343"
- "5063"
ms.openlocfilehash: 5fe3dd4c2cea3b50028b28896c33c8dfe7621a6c0b9fdbee4976dfb0e62c3f5d
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53909919"
---
# <a name="someone-has-already-set-up-teams-for-your-organization-error"></a>Помилка "Користувач уже Teams для вашої організації"

Повідомлення про помилку "Користувач уже настроїв обліковий Teams для вашої організації" Teams це може бути пов'язано з такими причинами:

1. Хтось уже настановив Teams для вас. Шукайте запрошення в електронному листі або спробуйте ввійти в Teams в приватному браузері або в анонімному браузері за допомогою облікових даних домену на веб-сайті [https://teams.microsoft.com](https://teams.microsoft.com) .

2. Ви намагаєтеся зареєструватися за допомогою адреси електронної пошти, зв'язаної як з робочим, так і з особистим обліковим записом. Наприклад, Contoso.com використовується як для облікового запису служби Microsoft (Live ID), так і для вашого робочого облікового запису (Active Directory). У такому разі спробуйте створити Teams в новому приватному або анонімому вікні браузера, а потім виберіть версію входу "Робочий або навчальний обліковий запис", а не особисту. Якщо це не допомогло, для належного створення безкоштовного облікового запису потрібно роз'Teams зв'Teams ним. Щоб зробити це, виконайте кроки, описані в розділі "Я хочу використовувати іншу адресу або номер телефону для входу" на сторінці Змінення адреси електронної пошти або номера телефону для облікового [запису Microsoft.](https://support.microsoft.com/help/12407)

3. Ви намагаєтеся зареєструвати свою поточну робочу адресу до безкоштовного клієнта. У такому разі, як очікується, тут виникне помилка, і вам потрібно буде використовувати з цією адресою клієнта організації. Тут можна створити безкоштовний обліковий Teams з особистою адресою електронної пошти для будь-якого особистого [використання.](https://products.office.com/microsoft-teams/group-chat-software)
