---
title: Параметри запуску в ОС Windows 10
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001691"
- "3768"
ms.openlocfilehash: e49faca66785c6611dda702a381c39cdb10884f8
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47751156"
---
# <a name="startup-settings-in-windows-10"></a>Параметри запуску в ОС Windows 10

**Змінення програм, які запускаються автоматично під час запуску**

1. Виберіть [настройки > програм > запуску](ms-settings:startupapps?activationSource=GetHelp).

2. Переконайтеся, що всі програми, які потрібно запустити під час запуску, **увімкнуто.**

**Додавання програми для автоматичного запуску під час запуску**

1. Натисніть кнопку **Пуск** і виберіть програму, яку потрібно запустити під час запуску.

2. Клацніть програму правою кнопкою миші, виберіть пункт **Додатково**, а потім виберіть пункт **відкрити розташування файлу**. Відкриється місце, де буде збережено ярлик для програми. Якщо не вдається відкрити розташування файлу, це означає, що програма не може виконуватися під час запуску.

3. Відкривши розташування файлу, натисніть клавішу з **емблемою Windows + R**, введіть **оболонку: запуск**, а потім натисніть кнопку **OK**. Відкриється папка автозавантаження.

4. Скопіюйте та вставте ярлик у програму з розташування файлу до папки автозавантаження.

**Додаткові параметри запуску (зокрема безпечний режим, настройки UEFI та завантаження з іншого пристрою)**

1. Збережіть роботу та закрийте всі відкриті документи, оскільки ці кроки буде перезавантажено на ПК.

2. Перейдіть до розділу [настройки > оновити & безпека > відновлення](ms-settings:recovery?activationSource=GetHelp).

3. У розділі **Розширений запуск**натисніть кнопку **Перезавантажити зараз**. 

4. Після перезавантаження ПК на екрані Вибір параметра виконайте наведені нижче дії.

    - Щоб завантажитися з пристрою, як-от USB-накопичувач, натисніть кнопку **використовувати пристрій**.

    - Щоб перейти до настройок UEFI (іноді її називають "Настроювання BIOS"), натисніть кнопку **усунути неполадки > розширені параметри > настройки прошивки UEFI**. 

    - Щоб перейти в безпечний режим або змінити розширені настройки запуску, клацніть **Виправлення неполадок > розширені параметри > настройки запуску**, а потім натисніть кнопку **перезапустити**. Можливо, вам буде запропоновано ввести [ключ відновлення BitLocker](https://support.microsoft.com/help/4026181/windows-10-find-my-bitlocker-recovery-key). Після повторного перезавантаження ПК клацніть настройку запуску, яку потрібно використовувати.