---
title: Застряг у папці "Вихідні" з великих вкладень
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "2713"
- "9000768"
- "9002385"
- "4645"
ms.openlocfilehash: 35fe9ae76ca77faa43796b288af09be8525cb6df
ms.sourcegitcommit: 929f8accdca2b8e5be170e0fc8edd527581453d4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/12/2020
ms.locfileid: "43232651"
---
# <a name="fix-messages-that-are-stuck-in-the-outbox"></a>Виправлення повідомлень, які застрягли в папці "Вихідні"

Корпорація Майкрософт рекомендує, запуску за допомогою сценарію ["у мене проблеми з надсилання, отримання або пошуку повідомлень електронної пошти"](https://aka.ms/SaRA-OutlookSendReceive) від [служби підтримки Microsoft і відновлення помічника](https://diagnostics.office.com/#/) на проблемному комп'ютері.

Коли повідомлення застрягне у папці "Вихідні", найімовірніше, це велике вкладення, або параметр "Надіслати відразу після підключення" не ввімкнуто.

**Видалити велике вкладення**

1. Натисніть кнопку **надсилання й отримання** > **роботи в автономному режимі**. 
2. В області переходів клацніть " **вихідні**". Звідси ви можете: 
    - Видалити повідомлення. Просто виберіть його і натисніть кнопку **Видалити**.
    - Перетягніть повідомлення до **папки чернетки**, двічі клацніть, щоб відкрити повідомлення та видаліть вкладення (клацніть його та натисніть кнопку **Видалити**).
3. Якщо під час спроби передавання повідомлення сталася помилка, закрийте програму Outlook. Це може зайняти кілька хвилин, щоб вийти. Якщо Outlook не закрито, натисніть **сполучення клавіш CTRL + ALT + DELETE** і натисніть **запустити диспетчер завдань**. У диспетчері завдань виберіть вкладку **процеси** , прокрутіть униз до програми Outlook. exe і натисніть кнопку **завершити процес**.
4. Після того, як Outlook закривається, перезапустіть Outlook і повторіть кроки 2-3. 
5. Після видалення вкладення натисніть кнопку **Надіслати/отримати** > **роботу автономно** , щоб скасувати вибір кнопки та відновити роботу в Інтернеті. 

Повідомлення також застрягають в папці "Вихідні" після натискання кнопки " **Надіслати**", але ви не підключені. Натисніть **Надіслати/отримати** та подивіться на кнопку **Автономна робота** . Якщо це синій, ви відключені. Натисніть його, щоб з'єднатися (кнопка стає білим) і натисніть кнопку **відправити все**.
 
**Увімкнути надсилання одразу після підключення**
 
1. На вкладці "файл" натисніть кнопку **"Параметри**".

2. У діалоговому вікні Параметри Outlook натисніть кнопку " **Додатково**".

3. У розділі надсилання й отримання клацніть, щоб увімкнути **надсилання одразу після підключення**. Натисніть кнопку **OK**.
 
Для отримання докладної інформації див.:
- [Відео: надсилання або видалення застрягли електронної пошти](https://support.office.com/article/Video-Send-or-delete-an-email-stuck-in-your-outbox-26d5d34a-4e5f-444a-a9e8-44db04a94dec) 
- [Електронна пошта залишається в папці "Вихідні", доки вручну не ініціювати операцію надсилання й отримання в Outlook](https://support.microsoft.com/help/2797572/email-stays-in-the-outbox-folder-until-you-manually-initiate-a-send-re)
