---
title: Передплата скасовано – безкоштовний обліковий запис
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003559"
- "6847"
ms.openlocfilehash: 36755f68e45d3a0099c0e378e166bff82362e490
ms.sourcegitcommit: c069f1b53567ad14711c423740f120439a312a60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49573882"
---
# <a name="subscription-cancelled---legacy---free-account"></a>Передплата скасовано – безкоштовний обліковий запис

Термін дії вашої передплаченої

**Термін дії "Лазурний Кредит" завершився**

Під час реєстрації в безкоштовному обліковому записі, ви отримаєте безкоштовну передплату на ознайомлювальну версію, яка дає змогу $200 у лазуровий кредит протягом 30 днів і 12 місяців безкоштовних послуг. У кінці 30 днів Azure вимикає вашу абонентську плату. Ваша Передплата вимкнута, щоб захистити вас від випадкового стягнення плати за використання за рахунок кредитних і безкоштовних послуг, що входять до вашої абонентської плати. Щоб надалі використовувати служби Azure Services, потрібно [оновити свою абонентську плату](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/upgrade-azure-subscription). Після оновлення ваша Передплата все ще має доступ до безкоштовних послуг протягом 12 місяців. Ви сплачуєте лише за користування безкоштовними послугами та кількостями.

Виконайте наведені нижче дії, щоб оновити свою передплатну роботу.

1. Увійдіть на [портал Azure](https://portal.azure.com/).
2. Пошук **передплати**.
3. Виберіть абонентську копію, створену під час реєстрації в безкоштовному обліковому записі Azure.
4. У розділі огляд передплатою натисніть кнопку **оновити абонентську плату** в рядку команд. Якщо кнопка оновлення не відображається, натисніть на банер оновлення у верхній частині сторінки.
5. Якщо у вас немає способу оплати для вашого облікового запису, вам буде запропоновано додати її.
6. Можливо, знадобиться вказати номер телефону, щоб підтвердити свою особу.
7. Введіть ім'я для своєї передплатою.
8. Натисніть кнопку  **оновити**.
