---
title: Передплата припинила дію
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002437"
- "4741"
- "4739"
ms.openlocfilehash: 1d907be89da6339d35941672ef6a5b9bf5df44b7
ms.sourcegitcommit: 73be3a06e159a56595cdeb5ef095aa9d9b16073b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/06/2020
ms.locfileid: "43158745"
---
# <a name="subscription-expired"></a>Передплата припинила дію

Якщо передплата припиняє дію, корпорація Майкрософт вимкнула її або ви достроково скасували її, можна повторно активувати передплату в Центрі адміністрування.

**Повторна активація передплати**

1. У Центрі адміністрування перейдіть на сторінку **Виставлення рахунків > [Товари та послуги](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)**.

2. На сторінці "Товари та послуги" виберіть передплату, яку потрібно активувати повторно.

3. У розділі "Виставлення рахунків" виберіть пункт **Активувати повторно**.  Якщо ви використовуєте подання "Карти", клацніть три крапки між розділами "Ім’я" та "Доступна кількість" і виберіть пункт "Активувати повторно" в меню. **Примітка.**. Якщо потрібна передплата відсутня, змініть фільтр Стан передплати у верхній частині сторінки на варіант **Все**.

4. Підтвердьте платіжні відомості щоб оновити наявну інформацію. Указавши метод оплати, натисніть кнопку **Активувати повторно**.

Докладні відомості див. в статті [Повторна активація передплати](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/reactivate-your-subscription).

**Керування поновленням передплати**

Щоб керувати щомісячним або щорічним виставленням рахунків, можна вмикати або вимикати повторюване виставлення рахунків.

1. У Центрі адміністрування перейдіть на сторінку **Виставлення рахунків > [Товари та послуги](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)**.

2. Виберіть передплату, для якої потрібно керувати повторюваним виставленням рахунків. 

3. У розділі "Виставлення рахунків" поруч із пунктом "Дата оновлення" або "Припинення дії" виберіть пункт **Редагувати**.

4. В області параметрів повторюваного виставлення рахунків виберіть пункт **Вимкнути**. Якщо повторне виставлення рахунків уже вимкнуто, виберіть пункт **Щомісяця** або **Один раз**, щоб активувати його. 

5. Натисніть **Надіслати зміни**.

Докладніші відомості див. в статті [Увімкнення та вимкнення повторюваного виставлення рахунків](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/renew-your-subscription#turn-recurring-billing-off-or-on).
