---
title: Передплата скасовано – застарілий витратний ліміт
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003559"
- "6848"
ms.openlocfilehash: da4f7456359b04619a505d3c9fd378387c255a24
ms.sourcegitcommit: 62a83a1c6bd9779a1a11b749490bd11670d4b063
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49565162"
---
# <a name="subscription-cancelled---legacy---spending-limit"></a>Передплата скасовано – застарілий витратний ліміт

Наші записи вказують на те, що у вас встановлений ліміт витрат на абонентську плату, і використання перевищено ліміт витрат. Таким чином, ваша Передплата вимкнута.

**Досягнуто обмеження витрат на передплаті**

"Блакитні передплати" з кредитами мають обмеження на ці витрати. Це означає, що ви можете використовувати тільки послуги до поповнення рахунку. Якщо ваше використання досягає граничного терміну, то "Лазурний" вимикає свою абонентську плату на залишок цього періоду виставлення рахунків. Ваша Передплата вимкнута, щоб захистити вас від випадкового стягнення плати за використання за рахунок коштів, що входить до вашої абонентської плати. Щоб видалити обмеження на витрати, Дізнайтеся, [як видалити обмеження витрат у центрі облікових записів](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/spending-limit#remove).

Виконайте наведені нижче дії, щоб видалити обмеження на витрати та повторно активувати свою передплатну роботу.

1. Увійдіть на портал " [Лазурний](https://portal.azure.com/) " як адміністратор облікового запису.
2. Знайдіть **керування витратами + виставлення рахунків**.
3. У списку **мої передплати** виберіть безкоштовну передплату на ознайомлювальну версію або обліковий запис.
4. У розділі огляд передплатою клацніть Помаранчеве банер, щоб видалити обмеження витрат.
5. Виберіть, чи потрібно видалити ліміт витрат на невизначений термін або лише для поточного періоду виставлення рахунків.
6. Натисніть кнопку **вибрати спосіб оплати** , щоб вибрати спосіб оплати для своєї передплатою. Це стане активним методом оплати вашої передплатою.
7. Натисніть кнопку **Готово**.
