---
title: Своп ваш класичний кореневий сайт з сучасним сайтом
ms.author: efrene
author: efrene
ms.date: 8/6/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.assetid: ''
ms.custom:
- "9000687"
- "2579"
ms.openlocfilehash: bd477d90ab7e6737aafffc57d931aad2bd0351e8
ms.sourcegitcommit: a65d196d00adb70045af5caca9828fe44b951f61
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/04/2019
ms.locfileid: "36749281"
---
# <a name="swap-your-classic-root-site-with-a-modern-site"></a>Своп ваш класичний кореневий сайт з сучасним сайтом

Якщо ваше оточення було настроєно до квітня 2019, ви можете змінити свій кореневий сайт на сучасний сайт за допомогою Microsoft PowerShell:

- Якщо у вас є інший сайт, який ви хочете використовувати як ваш кореневий сайт, ви можете замінити [(Swap) кореневий сайт](https://docs.microsoft.com/sharepoint/modern-root-site) з ним. 
    - Використовуйте [виклик-SPOSiteSwap](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/invoke-spositeswap?view=sharepoint-ps) , щоб поміняти місцями розташування сайту на інший сайт під час архівування оригінального сайту. Доступно як для команди сайту (не підключеної до групи), так і на сайті зв'язку. 

- Додаткові можливості будуть введені найближчим часом, що дозволить вам продовжувати використовувати контент на сайті, але перетворити існуючий сайт на сайт зв'язку. 
>[!Important]
>Ці можливості будуть розгорнута поступово. Продовжуйте перевіряти наявність оновлень у центрі повідомлень Office 365. 

## <a name="known-issues-with-swapping-sites"></a>Відомі проблеми з місцями для заміни

- Цільовий сайт може повернути помилка "не знайдено" (HTTP 404) протягом короткого періоду часу.
- Для оновлення індексу пошуку потрібно буде оновити вміст. Немає потрібного кроку вручну-це буде зроблено автоматично.
- Все залежить від "статичних" посилань (наприклад, синхронізації файлів і файлів OneNote) потрібно буде вручну виправити.
- Якщо вихідний сайт був організаційним сайтом новин, оновіть URL-адресу.Отримайте список всіх організаційних новинних сайтів.
- Сайти Project Server, можливо, потрібно перевірити, щоб переконатися, що вони все ще пов'язані належним чином.





