---
title: Перейти до оплати за рахунком-фактурою (перевірка або банківським переказом)
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004168"
- "7344"
ms.openlocfilehash: de0f727c8c2cdfa830fd9cd600f59a10c33663fd
ms.sourcegitcommit: 04bf13605a30ad4a2218ad9e94dcffcee4cc9aa6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 01/05/2021
ms.locfileid: "49755517"
---
# <a name="switch-to-pay-by-invoice-checkwire-transfer"></a>Перейти до оплати за рахунком-фактурою (перевірка або банківським переказом)

На основі опису проблеми ми знайшли рішення для вас. Більшість клієнтів змогли вирішити свою проблему самостійно, дотримуючись нашої документації.

Якщо ви перемикаєте рахунок за рахунком-фактурою, це означає, що Ви сплачуєте рахунок протягом 30 днів після дати виставлення рахунка. Щоб отримати право на оплату передплати за допомогою послуги "Лазурний" за допомогою рахунка-фактури, надішліть запит до служби підтримки Azure. Після того як ваш запит буде затверджено, ви можете змінити абонентську плату на рахунок-фактуру на порталі Лазур.

**Перш ніж продовжити, перегляньте наведені нижче вимоги та обмеження щодо запиту на оплату рахунку-фактури:**

- Увійдіть на портал " [Лазурний](https://portal.azure.com/)", перейдіть до способів оплати та перевірте, чи ви вже попередньо схвалені для оплати за рахунком-фактурою.
- Оплата за рахунком-фактурою доступна лише для бізнес-рахунків, а не для особистих облікових записів.
- Ви повинні сплатити всі прострочені витрати, перш ніж переходити до рахунка за рахунком-фактурою.
- Команда підтримки перевірятиме обліковий запис, щоб визначити, чи він має право на здійснення рахунка-фактури.
- Після переходу до рахунка за рахунком-фактурою ви не зможете повернутися до оплати за рахунок кредитної або дебетової картки.

Після того як ви затвердили оплату за рахунком-фактурою, ви можете змінити свій банківський абонемент на рахунок оплати за допомогою перевірки або банківського переказу на [порталі Лазур](https://portal.azure.com/).
Для цього виконайте такі дії:

1. Увійдіть на портал " [Лазурний](https://portal.azure.com/)"   як адміністратор облікового запису. Знайдіть і виберіть елемент **керування витратами + виставлення рахунків**.
2. У меню виберіть пункт **профілі виставлення рахунків**.
3. Виберіть профіль виставлення рахунка.
4. У меню *профіль виставлення рахунків* виберіть **способи оплати**.
5. Виберіть банер, у якому зазначено, що ви маєте право на оплату за допомогою перевірки або банківського переказу.

**Рекомендовані документи**

- [Запит/завантаження та перегляд даних про використання в лазурі для виставлення рахунків](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date)
- [Надсилання електронних рахунків-фактур безпосередньо до папки "Вхідні"](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date)
- [Оплата за рахунком-фактурою](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-how-to-pay-by-invoice)
- [Розуміння термінів у рахунку-фактурі](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-understand-your-invoice)
