---
title: Синхронізація контактів Outlook із адресною книгою
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001114"
- "3075"
ms.openlocfilehash: 3dbdfd0e6686042bd30330b4e00bc082a9655160
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47737398"
---
# <a name="sync-my-outlook-contacts-to-my-address-book"></a>Синхронізація контактів Outlook із адресною книгою

Програма Outlook дає змогу експортувати контакти до програми "контакти за замовчуванням" на пристрої з Android. Це дає змогу побачити ім'я контакту, коли надходить виклик або текстове повідомлення, а також переглядати всі їхні контактні дані безпосередньо у програмі "Контакти" за замовчуванням.
 
**Щоб активувати цю функцію**, виконайте наведені нижче дії.
 
1. На своєму пристрої виберіть **настройки**.

2. У розділі **облікові записи**виберіть обліковий запис, з яким потрібно синхронізувати контакти.

3. Переключіться на повзунок **Контакти синхронізації** .
 
Двосторонній експорт: підтримується для локальних поштових скриньок за Microsoft 365, Outlook.com і гібридною сучасною автентифікацією. Двосторонній підтримка гарантує, що всі нові контакти, які ви додаєте, або доступні контакти, буде синхронізовано між вашим пристроєм і обліковими записами Outlook.
 
Для застарілих облікових записів Exchange можна експортувати контакти, які потрібно зберегти на пристрої. Після ввімкнення **синхронізації контактів** , Нещодавно додані контакти та зміни, внесені до списку контактів у програмі Outlook, буде збережено у програмі "Контакти" на своєму пристрої. Проте зміни, внесені безпосередньо в програмі "Контакти" вашого пристрою, не буде збережено в програмі Outlook. Зверніть увагу, що ми не підтримуємо додавання та редагування контактів із програми Outlook для Android для локальних облікових записів Exchange, тому вам доведеться керувати контактами з іншого клієнта Outlook.
 
Тепер зверніться до синхронізації в службі GMAIL і iCloud не підтримується.
 
Якщо ви хочете видалити ці синхронізовані контакти, ви можете перемикати **Контакти синхронізації** в будь-який час, і їх буде видалено з адресної книги.
