---
title: Синхронізація настройок у Microsoft Edge
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 04/01/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "10131"
- "9005681"
ms.openlocfilehash: 06c17ab13f06c85561c6f775691ab679641417af
ms.sourcegitcommit: 7b2e5078dd65f11af6650e692a7ea48e91f544e0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51595953"
---
# <a name="sync-settings-in-microsoft-edge"></a>Синхронізація настройок у Microsoft Edge

**Щоб синхронізувати параметри Microsoft Edge на пристрої з iOS або Android,:**

1. Щоб завантажити програму Microsoft Edge для iOS і Android, див. [microsoft Edge](https://www.microsoft.com/edge?ocid=SMC-IA-4534424). Введіть свій номер телефону, щоб отримати посилання для завантаження на телефон.

1. Виберіть обліковий запис і ввійдіть, додавши відповідні вказівки.

1. Після інсталяції програми торкніться елемента **Настройки та багато іншого**, а потім виберіть зображення профілю.

1. У **розділі Параметри синхронізації** торкніться елемента  **Синхронізувати**, а потім у положення у положення Умк. перемістіть перемикач у положення Ув. 

**Щоб синхронізувати параметри Microsoft Edge на комп'ютері:**

1. У верхньому куті вікна браузера виберіть Параметри та інші **(...)** або скористайтеся сполученням клавіш **Alt+Ф** і виберіть **настройки**.

1. У **розділі**  >  **Профілі Ваш профіль** виберіть профіль, для якого потрібно змінити параметри, і натисніть кнопку **Синхронізувати**.

1. У списку функцій і типів даних, доступних для синхронізації, виберіть перемикачі в правій частині екрана, щоб увімкнути або вимкнути синхронізацію для кожної функції.

**Примітка.** Якщо вибрати синхронізацію вподобань, усі попередньо відкладені вкладки також синхронізуються.

Налаштуйте параметри синхронізації, перш ніж  активувати синхронізацію, натиснувши кнопку Настроїти, коли з'явиться запит на синхронізацію облікового запису після входу.