---
title: Синхронізація даних браузера на різних пристроях
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 04/01/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "8206"
- "9004431"
ms.openlocfilehash: cb624965d428bf77b6cbd40191d7982d37c86fff
ms.sourcegitcommit: 7b2e5078dd65f11af6650e692a7ea48e91f544e0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51595962"
---
# <a name="sync-your-browsing-data-across-your-devices"></a>Синхронізація даних браузера на різних пристроях

Використовуйте функції синхронізації Microsoft Edge на будь-яких пристроях, щоб упорядковувати свої вподобання та продовжувати переглядати веб-сайти з того місця, на якому ви зупинилися.

## <a name="sync-your-browsing-data-on-a-desktop-computer"></a>Синхронізація даних браузера на настільному комп'ютері

1. На панелі завдань Microsoft Edge клацніть піктограму профілю.
    
    - Якщо ви вже ввійшли, виберіть елемент **Керування параметрами профілю**.
    - Якщо ви не ввійшли, натисніть кнопку **Увійти та** ввійдіть. У **спливаючому** вікні Синхронізація профілю виберіть **настроїти**.

1. На сторінці **Ваш профіль** натисніть кнопку **Синхронізувати**.

1. Увімкніть або вимкніть синхронізацію для окремих елементів браузера. Якщо ввімкнути синхронізацію в розділі Уподобання, буде синхронізовано всі вкладки, які ви раніше відкладали.

Щоб синхронізувати дані для іншого облікового запису, виберіть зображення профілю на панелі завдань Microsoft Edge, додайте або виберіть інший профіль, а потім повторіть наведені вище дії.

## <a name="sync-your-browsing-data-on-your-ios-or-android-device"></a>Синхронізація даних браузера на пристрої з iOS або Android

1. Якщо Microsoft Edge не інстальовано на мобільному пристрої, перейдіть на сторінку завантаження програми та дотримуйтеся вказівок, щоб інсталювати програму, виберіть обліковий запис, а потім увійдіть.

1. У Microsoft Edge виберіть зображення профілю, а потім натисніть кнопку **Синхронізувати**.

1. Увімкніть синхронізацію, а потім установіть або зніміть прапорці для певних елементів даних, які потрібно синхронізувати.

Докладні відомості див. в [статті Увійдіть, щоб синхронізувати Microsoft Edge на різних пристроях.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2145501)
