---
title: Команди дозволити або заборонити IP-відео
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002537"
- "5617"
ms.openlocfilehash: cf2d67170f846db1d5d2f1ca8c8b50902e200e45
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47670205"
---
# <a name="teams-allow-or-disable-ip-video"></a>Команди дозволити або заборонити IP-відео

**Змінення або створення політики наради**

Щоб змінити або створити політику наради, перейдіть до **центру адміністрування груп Microsoft > нарад > політики нарад**. Виберіть політику зі списку або натисніть кнопку **Додати**. Якщо ви створюєте нову політику, додайте ім'я та опис. Ім'я не може містити спеціальні символи або більше 64 символів. Виберіть параметри та натисніть кнопку **Зберегти**.

Наприклад, у вас є багато користувачів, і потрібно обмежити кількість пропускної здатності, яку потрібно буде вимагати для наради. Ви можете створити нову настроювану політику під назвою "Смуга пропускання з обмеженою шириною" та вимкнути наведені нижче параметри.

У розділі **Звук і відео**:

- Вимкніть "Дозволити хмарне записування".
- Вимкніть "Дозволити IP-відеозв’язок".

Після цього призначте політику користувачам.

**Призначення політики наради користувачам**

1. В області переходів ліворуч у Центрі адміністрування Microsoft Teams виберіть **Користувачі**, а потім клацніть потрібного користувача.
2. Виберіть користувача, клацнувши ліворуч від його імені, і натисніть кнопку **Редагувати параметри**.
3. У розділі **політика наради**виберіть політику, яку потрібно призначити, а потім натисніть кнопку **Застосувати**.

Докладні відомості наведено в статті [керування політиками нарад в командах](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams).
