---
title: Терміни, відсутні в онлайн SharePoint сховищі термінів
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1243"
- "5200021"
ms.openlocfilehash: d99458d6f9b65e44ad5945c909b9a8861cf0b1f23463fcdfd5b8351b1c08d670
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54106453"
---
# <a name="enabling-bitlocker-encryption-with-intune"></a>Увімкнення шифрування Bitlocker за допомогою Intune

Політику захисту кінцевої точки Intune можна використовувати, щоб настроїти параметри шифрування Boitlocker для пристроїв Windows, як описано в розділі Настройки Windows10 (і пізніших версій) для захисту пристроїв за допомогою Intune

Слід знати, що багато новіших пристроїв із Windows 10 підтримують автоматичне шифрування bitlocker, яке активується без застосування політики MDM. Це може вплинути на програму політики, якщо налаштовано нестандартні параметри. Докладні відомості див. в статті Запитання й відповіді.


Запитання й відповіді: які випуски Windows підтримують шифрування пристроїв за допомогою політики захисту кінцевих точок?
В. Настройки в політиці захисту кінцевих точок Intune впроваджуються за допомогою служби Bitlocker CSP.  Не всі випуски та збірки Windows підтримують процесор Bitlocker CSP. Наразі Windows випусків: Enterprise; Education, Mobile, Mobile Enterprise і Professional (з збірки 1809 далі) підтримуються.




Запитання. Якщо пристрій уже шифрується за допомогою Bitlocker з використанням стандартних параметрів ОС для методу шифрування та сили шифрування (XTS-AES-128) застосує політику з різними параметрами, що автоматично ініціюватиме повторне шифрування диска за допомогою нових параметрів?

Відповідь. Ні. Щоб застосувати нові параметри шифрування, спочатку потрібно розшифрувати диск.

Примітка. Для пристроїв, які затверджуються за допомогою Autopilot, автоматичне шифрування, яке відбуватиметься під час використання функції OOBE, не запускатиметься, доки не буде перевірено політику Intune, яка дає змогу використовувати параметри на основі політики замість значень ОС за замовчуванням




Запитання. Якщо пристрій шифрується в результаті застосування політики Intune, чи буде його розшифровано після видалення цієї політики?

В. Видалення пов'язаної політики шифрування НЕ призводить до розшифрування настроєних дисків.




Запитання. Чому політика intune Compliance показує, що на моєму пристрої не ввімкнуто Bitlocker, але це так?

В. Параметр "Bitlocker enabled" (Bitlocker увімкнуто) у політиці відповідності intune діяє клієнт Windows Device Health Attestation (DHA). Цей клієнт вимірює стан пристрою лише під час завантаження. Тому якщо після шифрування bitlocker пристрій не перезавантажився, клієнтська служба DHA не повідомлятиме про активність bitlocker.