---
title: "Помилка: правила на цьому комп'ютері не збігаються"
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "3518"
- "1800021"
ms.openlocfilehash: c2feb6da651d8b3eb7af6a057335b28d26f9e7f6
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47690984"
---
# <a name="error-the-rules-on-this-computer-do-not-match"></a>Помилка: правила на цьому комп'ютері не збігаються

Щоб переглянути оновлений стан цієї відомої проблеми, ознайомтеся з [правилами на цьому комп'ютері, які не відповідають правилам в Microsoft Exchange](https://support.office.com/article/d032e037-b224-429e-b325-633afde9b5f0)

Команда Outlook реалізувала виправлення в збірці 12928,10000. Виправлення вже на рівні інсайдерів і буде Перемотка на щомісячний канал наприкінці червня 2020. Після встановлення фіксованого складання ви можете отримати підказку "правила, які потрібно зберегти" в останній раз. Виберіть сервер, коли з'явиться відповідний запит, і поверніться до програми Outlook і повторно ввімкніть всі правила, які було вимкнуто.

Доки виправлення не буде доступно, виконайте наведені нижче дії.

**Спосіб вирішення**: у недавніх звітах виникла проблема для тих, хто створив лише правила клієнта в програмі Outlook для настільних комп'ютерів. Якщо ви продовжуватимете працювати з цією проблемою, радимо видалити правила, а потім створювати й редагувати правила лише в розділі OWA (веб-застосунок Outlook Web App), доки проблему не вирішено.

Якщо ви не можете видалити правила вручну, під час запуску програми Outlook можна запустити команду Outlook, запустивши Outlook.exe/Cleanrules. Після цього буде видалено правила клієнта та сервера. Буде видалено всі правила для всіх облікових записів у профілі Outlook. Ця команда ще більше документована в статті Перемикачі командного рядка.

