---
title: Виправлення неполадок із питанням ГВП
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 12/01/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000076"
- "7317"
ms.openlocfilehash: 8e654a38d720aa51daf21bf5c3fb0da8b9c3d8e7
ms.sourcegitcommit: c069f1b53567ad14711c423740f120439a312a60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49573905"
---
# <a name="troubleshoot-prt-issue"></a>Виправлення неполадок із питанням ГВП

Для будь-якого пристрою, щоб завершити перевірку автентичності, вона має бути повністю авторизованим та в хорошому стані, а також отримати первинний маркер оновлення (PRT).

Під час реєстрації в гібридному полі Azure AD Реєстрація потрібні пристрої для корпоративної мережі. Вона також працює над VPN, але є деякі застереження. Ми почули клієнтів, які потребують допомоги з усунення несправностей, пов'язаних із процесом реєстрації в гібридному середовищі Azure. Нижче наведено відомості про те, що відбувається під капотом під час реєстрації.

**Середовище автентифікації хмарного середовища (за допомогою синхронізації гешування пароля в Azure AD або передавання автентифікації)**

Цей потік реєстрації також відомий як "Sync JOIN".

1. Windows 10 виявляє запис SCP під час входу на пристрій.
    1. Спочатку пристрій спробує отримати відомості про клієнта з надбудови "клієнт" у реєстрі [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\CDJ\AAD]. Щоб отримати докладніші відомості, перегляньте цей [документ](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-control).
    2. Якщо це не вдасться, пристрій спілкується з локальною службою Active Directory (AD), щоб отримати відомості про клієнта з точки з'єднання служби (SCP). Щоб перевірити програму SCP, зверніться до цього [документа](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-manual#configure-a-service-connection-point). 

> [!NOTE]
> Ми рекомендуємо ввімкнути SCP в ОГОЛОШЕННІ та лише за допомогою клієнта SCP для початкової перевірки.

2. Операційна система Windows 10 намагається спілкуватися з Azure AD в контексті системи, щоб автентифікувати себе від Azure AD. Ви можете перевірити, чи пристрій може отримати доступ до ресурсів Microsoft у системному обліковому записі за допомогою сценарію підключення випробувального пристрою.

3. Windows 10 створить сертифікат із власним підписом та зберігає його під об'єктом комп'ютера в локальній службі AD. Для цього потрібно мати можливість прямої видимості для контролера домену.

4. Об'єкт пристрою, який має сертифікат, буде синхронізовано з Azure AD через Azure AD Connect. Цикл синхронізації – кожні 30 хвилин за замовчуванням, але це залежить від конфігурації підключення Azure AD. Щоб отримати докладніші відомості, зверніться до цього [документа](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-configure-filtering#organizational-unitbased-filtering).

5. На цьому етапі ви зможете побачити тему пристрою в розділі "очікування" на пристрої з пристрою лазуровий портал.

6. Під час входу в обліковий запис до Windows 10 буде завершено реєстрацію. 

> [!NOTE]
> Якщо ви працюєте в мережі VPN і не вдається ввійти в систему, ви можете ініціювати реєстрацію вручну.
 1. Випуск dsregcmd/JOIN локально на панелі адміністратора або віддалено через smpexec на свій комп'ютер. Наприклад, Pssexec-s \\ win10client01 Cmd, dsregcmd/JOIN

 2. Докладні відомості про проблеми з гібридним об'єднанням наведено в статті [Виправлення неполадок із пристроями](https://techcommunity.microsoft.com/t5/azure-active-directory-identity/azure-ad-mailbag-frequent-questions-about-using-device-based/ba-p/1257344).
