---
title: Усунення несправностей із синхронізацією Microsoft Edge
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/26/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9128"
- "9004429"
ms.openlocfilehash: c93fb4ab70114496d99eeba9b946106ce73b3736862bf8cb754f91b787a7f5ea
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "57813602"
---
# <a name="troubleshoot-problems-with-sync-in-microsoft-edge"></a>Усунення несправностей із синхронізацією Microsoft Edge

Спробуйте виконати такі дії:

1. Запустіть засіб усунення [неполадок облікових записів Microsoft.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2155661) Якщо це не вирішує проблему, перейдіть до наступного кроку.

1. Резервне копіювання вподобань.

    Якщо Microsoft Edge не відповіли, інсталюйте та запустіть керування вподобаннями [Edge](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2155764), програма, яка допомагає керувати уподобаннями.

    Якщо Microsoft Edge, виберіть **... (Настройки тощо)**  >  **Уподобання**  >  **Керування вподобаннями**  >  **...** >  **Експорт уподобань**.

1. Скиньте Microsoft Edge.

    Якщо ви використовуєте нову Microsoft Edge, виберіть **... (Настройки тощо)**  >  **Настройки**  >  **Скидання настройок**  >  **Скиньте настройки до стандартних значень**, а потім натисніть кнопку **Скинути**.

    Якщо ви використовуєте попередню версію Microsoft Edge, виберіть **Настройки** Програми та функції , прокрутіть униз до  >    >  пункту Microsoft Edge, виділіть його,   >   а потім виберіть Відновити додаткові параметри або Скинути .

    Якщо це не вирішує проблему, перейдіть до наступного кроку.

1. Спробуйте повторно зареєструвати програму.  Виконайте другий варіант у статті Повторна інсталювати та повторно зареєструвати всі вбудовані програми [Windows програми Windows 10.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2146509)

    Якщо це не вирішує проблему, перейдіть до наступного кроку.

1. Запустіть інсталяцію Windows відновлення: завантажте [](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2146242)та інсталюйте засіб створення носіїв і виберіть параметр, щоб оновити його зараз. Крім того, браузер буде оновлено до найновішої та найстабільнішої версії.
