---
title: Усунення проблем із групами
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/15/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7814"
- "9004358"
ms.openlocfilehash: 7e2957a27305e8fb0bfd10e21189cef9870c5aaa
ms.sourcegitcommit: 6d02eb533fd74199af6b20f714b3720991da2c4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 01/18/2021
ms.locfileid: "50714443"
---
# <a name="troubleshoot-group-issues"></a>Усунення проблем із групами

**Мені потрібно призначити групі роль "Блакитний"**

Щоб призначити групі Azure Active Directory (AD) до ролі Лазурому, виконайте наведені нижче дії.

1. Створіть нову групу, щоб створити нову групу.

    муніципалітет. Увійдіть у центр адміністрування Azure AD, щоб отримати Привілейований адміністратор ролей або глобальні дозволи адміністратора. 
    b. Виберіть > групи Azure Active Directory > усі групи > нової групи. 
    c. Створіть групу.

2. Призначте роль групі під час створення групи або після створення групи.

    муніципалітет. Щоб призначити роль групі під час створення групи, перейдіть до групи, щоб перейти до неї, і створіть групу.
    b. Щоб призначити роль групі після її створення, перейдіть до вкладки призначені ролі для новоствореної групи та призначте їй роль для групи.

**Мені потрібно керувати членством групи, яка призначена для ролі Azure AD**

1. Щоб уникнути підвищення привілеїв, за замовчуванням лише Привілейований адміністратор ролей і Глобальний адміністратор можуть змінювати членство групи, призначеної для ролі. Однак вони можуть призначити власника для такої групи та делегувати це завдання. Щоб отримати докладні відомості, [скористайтеся групами хмари для керування призначеннями ролей у службі Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/groups-concept).
2. Для поширених запитань і порад із виправлення неполадок для призначення ролей групам у Лазурое, ознайомтеся з відповідними [ролями, які призначено хмарним групам](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/groups-faq-troubleshooting).

**Динамічні групи**

1. Якщо ви не можете шукати вбудовані атрибути користувачів, переконайтеся, що атрибут міститься в списку підтримуваних властивостей.
2. Якщо ви шукаєте вбудовані атрибути пристрою, переконайтеся, що атрибут міститься в списку атрибутів пристрою. 
3. Крім вбудованих атрибутів користувача та пристрою, можна також використовувати [атрибути розширення](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-dynamic-membership#extension-properties-and-custom-extension-properties). Після синхронізації атрибутів розширення з локального РЕКЛАМНОГО вікна Windows Server або з підключеного програми SaaS, атрибути мають відображатися в розкривному списку побудовника правил. Ім'я настроюваного атрибута можна знайти в каталозі, виконуючи запит атрибута користувача за допомогою PowerShell, а також знайдіть ім'я атрибута. Їх також можна використовувати під час побудови правил у синтаксисі правила.
4. Переконайтеся, що ваш клієнт має відповідну ліцензію. Динамічні групи вимагають від клієнта наявності ліцензії Azure AD P1 Premium. Список планів ліцензії Azure AD можна отримати [тут](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/). [Тут](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/compare-plans-and-pricing)можна отримати доступ до планів корпоративної мобільності + ліцензії на безпеку.
5. Переконайтеся, що роль користувача, що створює динамічну групу, – це Глобальний адміністратор, inune адміністратор, адміністратор групи або адміністратор користувачів.
6. Дозвольте час для заповнення групи. Залежно від розміру вашого клієнта, група може зайняти до 24 годин для заповнення вперше або після змінення правила.
7. Докладні відомості наведено в статті [створення правил на основі атрибута для динамічного членства в групі](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-dynamic-membership).

**Потрібно видалити групу**

1. Групи можна видалити з каталогу, використовуючи командлет Remove-AzureADGroup в модулі Azure AD PowerShell.
2. Перш ніж видалити синхронізовану групу в Azure AD, переконайтеся, що ви видалили всі призначені ліцензії, щоб уникнути помилок.
3. Докладні відомості про видалення груп наведено в статті [видалення групи з призначеними ліцензією](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/licensing-group-advanced#deleting-a-group-with-an-assigned-license).

**Потрібно відновити видалену групу**

1. Якщо групу Office 365 видалено, його можна відновити лише за 30 днів до того, як відбувається постійне видалення. Після того, як остаточно видалено, Група більше не може бути відновлений. Дізнайтеся більше про те, як [відновити групи.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-restore-deleted)
2. Ця функція не підтримується для груп безпеки та груп розсилки.
3. Переконайтеся, що ви маєте право на відновлення групи Office 365. Глобальні адміністратори, адміністратори груп, адміністратори облікових записів користувачів, облікові адміністратори служб, партнери tier1 або tier2, а також власник групи зможе відновити групу.
4. Після видалення та відновлення динамічної групи вона сприймається як нова група та перезаповнюється відповідно до правила. Цей процес може тривати до 24 годин.
5. Докладні відомості про відновлення видаленої групи наведено в статті [Відновлення видаленої групи Office 365 у службі Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-restore-deleted).

**Конфігурація політики терміну дії групи**

1. Ця функція підтримується лише для груп Office 365, а не для груп безпеки та груп розсилки, які не підтримуються.
2. Настроювання та використання політики терміну дії для груп Office 365 потребує ліцензії Azure AD Premium.
3. Наразі можна налаштувати лише одну політику терміну дії для груп Office 365 у клієнті.
4. Можна оновити групу лише для глобальних адміністраторів, адміністраторів групи, адміністраторів користувачів і власника групи.
5. Якщо закінчився термін дії групи Office 365, його буде видалено, і його можна відновити лише за 30 днів до того, як відбувається постійне видалення. Після того, як остаточно видалено, Група більше не може бути відновлений. Дізнайтеся більше про те, як [відновити групи.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-restore-deleted)

**Автоматичне оновлення на основі дії**

Дії користувачів із SharePoint, Outlook і команди можуть ініціювати автоматичне подовження групи. Дії буде перевірено за 35 днів до завершення терміну дії групи. Якщо в поточній життєвим циклом групи діють дії, група буде автоматично поновлена, і сповіщення електронною поштою не буде надіслано власникам групи.

**Хронометраж сповіщень про прострочені групи**

1. Сповіщення електронної пошти надсилатиметься власникам груп Office 365 30 днів, 15 днів і за 1 день до закінчення терміну дії групи.
2. Коли ви вперше налаштували закінчення терміну дії, будь-які групи, старші за інтервал терміну дії, встановлюються до 35 днів до завершення терміну дії.
3. Дата закінчення терміну дії групи обчислюється на основі дати оновлення групи, а не відповідно до дати оновлення політики. Якщо політика терміну дії оновлюється, Дата закінчення терміну дії не зміниться.
4. Щоб отримати докладніші відомості, ознайомтеся з [правилами терміну дії групи та оновленням електронної пошти](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-lifecycle) та [відновіть видалену групу Office 365 у службі Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-restore-deleted).

**Дозвіл на створення групи**

Переконайтеся, що ви авторизовані, щоб створити нову групу. Глобальні адміністратори можуть вимкнути створення групи на веб-порталі або панелі доступу. Щоб створити нову групу або надати вам відповідні дозволи, може знадобитися адміністратор.

1. [Створення нової групи та додавання учасників на порталі Azure](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-groups-create-azure-portal)
2. [Створення груп у програмі PowerShell MSOnline](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-settings-v2-cmdlets#create-groups)
3. [Вимкнення створення груп у PowerShell](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-settings-v2-cmdlets#disable-group-creation-by-your-users) 
4. [Керування користувачами, які можуть створювати групи в Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/manage-creation-of-groups) 
5. [Вимкнення сповіщень Office 365 за допомогою PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-unifiedgroup)
6. [Ролі адміністрування Лазур](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/permissions-reference)

**Керування дозволами на створення групи**

1. Глобальні адміністратори можуть керувати дозволами на створення груп у групах безпеки та Office 365, створених на веб-порталі або панелі доступу, за допомогою настроювання користувачів, які **можуть створювати групи безпеки в лазуркому** або **користувачі можуть створювати групи Office 365** у параметрах "блакитні портали" в **усіх групах > загальні (настройки)**.
2. Ви також можете обмежити створення групи, щоб вибрати групу користувачів, якщо у вас є ліцензія Azure AD P1 Premium.

**Вимкнення сповіщень про привітання для нових учасників групи Office 365**

Повідомлення привітання, надіслане користувачам, які додаються до груп Office 365, можна вимкнути за допомогою параметра `UnifiedGroupWelcomeMessageEnabled` **false** в PowerShell. Дізнайтеся про [цю настройку.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-unifiedgroup)













