---
title: Виправлення неполадок із принтером
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001214"
- "3186"
ms.openlocfilehash: 42125b5103f429c1287400c3c1dc659cfa2067b7
ms.sourcegitcommit: e332b3229881a1cf65ac84250d88256081b237bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/28/2020
ms.locfileid: "43034418"
---
# <a name="troubleshoot-your-printer"></a>Виправлення неполадок із принтером

Спочатку спробуйте **вимкнути, а потім знову ввімкнути принтер**. Виконайте наведені нижче кроки.

1. Вимкніть принтер і від'єднайте його кабель живлення.

2. Зачекайте 30 секунд.

3. Знову під’єднайте принтер і ввімкніть його.

Якщо проблема не зникне, запустіть засіб усунення неполадок принтера, вибравши **Пуск > Параметри > Оновлення та безпека > Виправлення неполадок**. Послідовно виберіть **Принтер** > **Запустити засіб усунення неполадок**.

**Якщо принтер підключено до ПК через мережу** (якщо ви поспішаєте, ви можете прискорити роботу принтера, підключивши його безпосередньо до ПК за допомогою USB-кабелю).

1. **Перевірте підключення принтера до мережі**.
    
    - Дотримуйтеся вказівок принтера, щоб перевірити підключення до мережі.

    - Якщо принтер не підключено до мережі, дотримуйтеся вказівок вашого пристрою, щоб підключитися до мережі.

2. **Підключення ПК до мережі має збігатися з підключенням принтера**.

    - Клацніть **Пуск > Параметри > Мережа та Інтернет**.

    - У розділі **Стан мережі** знайдіть ім'я своєї мережі. Воно має повністю збігатися з іменем підключення принтера.

    - Якщо ці два підключення не збігаються, змініть підключення ПК відповідно до мережі принтера.

Крім того, ви можете спробувати **видалити та повторно інсталювати мережевий принтер**.

1. **Видаліть принтер у розділі "Параметри"**.

    - Виберіть **Пуск > Параметри > Пристрої > Принтери та сканери**.

    - У розділі "Принтери та сканери" виберіть принтер, неполадки з яким ви виправляєте. Клацніть **Видалити пристрій**. Дотримуйтеся вказівок, щоб повністю видалити принтер.

2. **Видаліть будь-яке програмне забезпечення сторонніх виробників принтерів**.

    - Виберіть **Пуск > Параметри > Програми**.

    - У розділі "Програми та функції" прокрутіть, щоб знайти будь-яке інстальоване програмне забезпечення виробника вашого принтера (як-от HP, Canon або Epson).

    - Клацніть програмне забезпечення та натисніть кнопку **Видалити**.

3. **Вимкніть і перезавантажте принтер**.

    - Вимкніть принтер і від'єднайте його кабель живлення. Зачекайте 30 секунд. Знову під’єднайте принтер і ввімкніть його.

4. **Повторно інсталюйте принтер у розділі "Параметри"**.

    - Виберіть **Пуск > Параметри > Пристрої > Принтери та сканери**.
 
    - Натисніть кнопку **Додати принтер або сканер** у верхній частині екрана та дотримуйтеся вказівок, щоб повторно інсталювати принтер.
