---
title: Усунення несправностей, пов'язаних із повідомленнями про від'їд
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: d678b57a-53ad-4414-9423-d8726a0c532f
ms.openlocfilehash: c62186fd346efd539b13cef9c80f5e797ebf80811a21db73f0f07fd86c080d55
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53939904"
---
# <a name="troubleshoot-access-denied-messages"></a>Усунення несправностей, пов'язаних із повідомленнями про від'їд

Якщо користувач отримав повідомлення "Немає доступу" до спільної папки в SharePoint, можливо, адміністратор колекції сайтів активував параметр "Режим блокування дозволів користувачів з обмеженим доступом". Щоб вимкнути цю функцію, 
  
1. Перейдіть на сайт, клацніть піктограму Настройки сайту, а потім виберіть пункт **Настройки.**
    
2. У **розділі Адміністрування колекції сайтів** виберіть пункт Функції **колекції сайтів.**
    
3. У списку **Режим блокування дозволів користувачів з обмеженим доступом** натисніть **кнопку Вимкнути**.
    
Повідомлення про відхилення доступу також може з'явитися для спільних папок, якщо сайт – сайт публікації. Докладні відомості див. [в описі Відхилено доступ під час доступу до спільної папки.](https://answers.microsoft.com/windows/forum/windows_7-files/access-denied-to-share-folder/79fae49d-cddf-4845-8ac8-c141884d85fb)
  
Якщо під час спроби переглянути запити на доступ користувачу з'явилось повідомлення "Немає доступу", його потрібно додати як адміністратора колекції сайтів або учасника групи "Власники" сайту. Докладні відомості див. [в списку Запити](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2004220)на доступ.
  
Якщо після видалення користувача з локальної служби Active Directory з'явилось повідомлення "Немає доступу", а потім знову додано повідомлення в розділі Доступ відхилено, коли обліковий запис користувача синхронізовано з [Microsoft 365.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2004318)
  

