---
title: Виправлення неполадок із аудіо у Windows 10
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3476"
- "9001463"
ms.openlocfilehash: 46b23f97c2e682258224dc95e7a76b1201991828
ms.sourcegitcommit: 802537a54ef8bde1bdd758ee9a60b6c19d37d6e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "40796459"
---
# <a name="troubleshooting-audio-problems-in-windows-10"></a>Виправлення неполадок із аудіопроблемами у Windows 10

**Запуск засобу усунення неполадок звуку**

Засіб усунення неполадок звуку може автоматично виправити неполадки аудіосупроводу: 

1. Натисніть кнопку **Пуск**, введіть **Виправлення неполадок**, а потім виберіть **Виправлення неполадок** зі списку результатів. 
2. Виберіть **відтворення аудіо** > **запустити засіб усунення неполадок**.

**Перевірка кабелів, гучності, динаміків і навушників**

- Перевірте підключення динаміків і навушників для вільних кабелів і переконайтеся, що вони підключені до правильного розніму.
- Перевірте свої рівні живлення та гучність і спробуйте вимкнути всі елементи керування гучністю.
- Деякі динаміки та додатки мають власні елементи керування гучністю, і вам, можливо, доведеться перевірити їх усі, щоб переконатися, що вони знаходяться на потрібних рівнях.
- Спробуйте підключитися за допомогою іншого USB-порту.
- **Примітка:** Пам'ятайте, що динаміки можуть не працювати, коли навушники підключено.

**Перевірка диспетчера пристроїв**

Щоб переконатися, що драйвери Оновлено:

- Натисніть кнопку **Пуск**, введіть **Диспетчер пристроїв**, а потім виберіть **Диспетчер пристроїв** у списку результатів.

2. У розділі **аудіо, відео та ігрові контролери**виберіть звукову плату, відкрийте її, перейдіть на вкладку **драйвер** і виберіть пункт **оновити драйвер**. 

**Примітка:** Якщо Windows не вдається знайти новий драйвер, знайдіть його на веб-сайті виробника пристрою та дотримуйтеся вказівок на екрані.

**Повторна інсталяція драйвера**

Якщо не вдається оновити за допомогою диспетчера пристроїв або знайти новий драйвер на веб-сайті виробника, виконайте такі дії: 

1. У диспетчері пристроїв клацніть правою кнопкою миші (або натисніть і утримуйте) аудіодрайвер і виберіть **Видалити**. Перезавантажте пристрій і Windows спробує переінсталювати драйвер.

2. Якщо повторна інсталяція драйвера не працює, спробуйте скористатися загальним аудіодрайвером, який постачається з Windows. У диспетчері пристроїв клацніть правою кнопкою миші (або натисніть і утримуйте) звуковий драйвер > **оновити драйвер програмне забезпечення** > **Огляд мій комп'ютер для драйвера програмне забезпечення** > **дозвольте мені вибрати зі списку драйверів пристроїв на моєму комп'ютері**, виберіть **висока роздільна здатність аудіопристрій**, виберіть **Далі**, і дотримуйтесь інструкцій, щоб встановити його.

**Установлення пристрою за промовчанням**

Якщо ви підключаєте пристрій до аудіопристрою за допомогою USB або HDMI, можливо, потрібно встановити цей пристрій за промовчанням: 

1. Натисніть кнопку **Пуск**, введіть **звук**, а потім виберіть **звук** або **змінити системні звуки** зі списку результатів.

2. На вкладці **відтворення** виберіть пристрій, виберіть пункт **Установити за промовчанням**, а потім натисніть **кнопку OK**.

