---
title: Виправлення неполадок користувача
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/15/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7813"
- "9004358"
ms.openlocfilehash: d9964e50bdea0c41ac14ab3783b579034b5f2c8c
ms.sourcegitcommit: 6d02eb533fd74199af6b20f714b3720991da2c4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 01/18/2021
ms.locfileid: "49901342"
---
# <a name="announcements"></a><span data-ttu-id="d5fb2-102">Оголошення</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-102">Announcements</span></span>

<span data-ttu-id="d5fb2-103">Дотримуйтеся вказівок Google, щоб перевірити, чи впливають ваші програми на тестування.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-103">Follow Google's guidance on testing compatibility to test whether your apps are affected.</span></span> <span data-ttu-id="d5fb2-104">Рекомендації Google доступні в програмі https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/google-federation#deprecation-of-webview-sign-in-support .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-104">Google's guidance is available in https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/google-federation#deprecation-of-webview-sign-in-support.</span></span>

<span data-ttu-id="d5fb2-105">Переконайтеся, що ви використовуєте веб-перегляд системи або системний браузер під час входу користувачів зі службою споживчого облікового запису Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-105">Ensure you use the system webview or system browser when signing in your users with consumer Google accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d5fb2-106">Щоб отримати докладніші відомості, перегляньте [проблеми з входом у програму лише за допомогою браузера Chrome](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/miscellaneous/chrome-behavior-affects-applications).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-106">For more information, see [Issues signing in to application(s) using Chrome browser only](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/miscellaneous/chrome-behavior-affects-applications).</span></span>


<span data-ttu-id="d5fb2-107">**Не вдається створити нового користувача в папці "мій Лазурний РЕКЛАМНИЙ"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-107">**I can't create a new user in my Azure AD directory**</span></span>

<span data-ttu-id="d5fb2-108">Щоб усунути проблему не в стані створення нового користувача в Azure AD, виконайте наведені нижче дії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-108">To troubleshoot the issue of not being able to create a new user in Azure AD, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5fb2-109">Переконайтеся, що ви надали дозвіл на створення нового стандартного користувача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-109">Ensure that you are authorized to create a new standard user.</span></span> <span data-ttu-id="d5fb2-110">Створити новий стандартний користувач може лише Глобальний адміністратор або роль адміністратора користувача в Лазурому Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-110">Only the global administrator or user administrator role in Azure Active Directory (AD) can create a new standard user.</span></span> <span data-ttu-id="d5fb2-111">Якщо ви не в одній із цих ролей, попросіть адміністратора додати вас до однієї з цих ролей або створити новий обліковий запис користувача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-111">If you're not in one of these roles, ask an administrator to add you to one of these roles or to create the new user account for you.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5fb2-112">Переконайтеся, що ім'я користувача перебуває в домені, який перевіряється в Лазурному ОГОЛОШЕННІ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-112">Ensure that the user name is in a domain that is verified in your Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d5fb2-113">Якщо у вас немає жодного перевіреного настроюваного імені домену в Лазурному ОГОЛОШЕННІ, ви можете скористатися вашим початковим доменом Azure AD, що завершується \*. onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-113">If you do not have any verified custom domain names in your Azure AD, you can use your Azure AD initial domain, which ends with \*.onmicrosoft.com.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d5fb2-114">Переконайтеся, що ім'я користувача перебуває в домені, який не є федеративним для Azure AD від локального РЕКЛАМНОГО користувача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-114">Ensure that the user name is in a domain that is not federated to Azure AD from your on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="d5fb2-115">Користувачі не можуть додавати до хмари з іменами доменів, які є федеративними в локальних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-115">Users cannot be added in the cloud with domain names that are federated from on-premises.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d5fb2-116">Переконайтеся, що інший користувач або контакт уже має ім'я користувача, яке потрібно призначити новому користувачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-116">Ensure that no other user or contact already has the user name that you want to assign to the new user.</span></span> <span data-ttu-id="d5fb2-117">Імена користувачів мають бути унікальними в межах Лазурого AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-117">User names must be unique across Azure AD.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d5fb2-118">Переглядайте [блакитні ролі та адміністратори](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/RolesAndAdministrators) в лазурому оголошенні.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-118">See [Azure AD roles and administrators](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/RolesAndAdministrators) for your Azure AD.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d5fb2-119">Перегляньте [імена доменів](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Domains) для свого AZURE AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-119">See the [domain names](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Domains) for your Azure AD.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d5fb2-120">Перегляньте [журнали аудиту](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Audit) , щоб переглянути докладні відомості про нещодавно створений або видалений користувач, який виконав дію та коли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-120">Review [Audit logs](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Audit) to see more detailed information about a recently created or deleted user like who performed the action and when.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d5fb2-121">Щоб отримати докладні відомості про додавання нових користувачів, перегляньте статтю [використання порталу "Лазурний" для створення нового користувача в Лазур](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-121">For more information on adding new users, see [Use the Azure portal to create a new user in your Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory) .</span></span>
9. <span data-ttu-id="d5fb2-122">Щоб отримати докладніші відомості про дозволи на роль адміністратора в Azure AD, ознайомтеся зі своїми [ролями адміністрування AZURE AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-122">For more information on administrator role permissions in Azure AD, see [Azure AD administrative roles](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/permissions-reference).</span></span>
10. <span data-ttu-id="d5fb2-123">Щоб отримати докладні відомості про створення користувача за допомогою служби Azure AD PowerShell, ознайомтеся [з веб-програмою AZURE AD PowerShell, щоб створити новий користувач](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/new-azureaduser).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-123">For details on creating a user using Azure AD Powershell, see [Azure AD PowerShell to create a new user](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/new-azureaduser).</span></span>

<span data-ttu-id="d5fb2-124">**Проблема з самообслуговуванням Реєстрація**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-124">**Problem with self-service sign up**</span></span>

<span data-ttu-id="d5fb2-125">Щоб виправити неполадки, які стосуються самостійної реєстрації, виконайте наведені нижче дії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-125">To troubleshoot issues regarding self-service sign up, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5fb2-126">Щоб використовувати реєстрацію в програмах самообслуговування, спочатку активуйте службу самообслуговування для свого клієнта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-126">To use self-service sign-up with your applications, first enable self-service sign-up for your tenant.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="d5fb2-127">Щоб активувати програму, щоб підтримати самообслуговування, додайте його до свого потоку користувачів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-127">To enable an application to support self-service sign up, add it to your user flow .</span></span> <span data-ttu-id="d5fb2-128">Наступного разу, коли ви перейдете на сторінку входу для цієї програми, відобразиться опція \**_немає облікового запису? Створіть один!_* _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-128">The next time you go to the login page for that application, you'll see an option \**_No account? Create one!_* _.</span></span> <span data-ttu-id="d5fb2-129">Після цього розпочнеться процес реєстрації самостійної служби.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-129">This starts the self-service sign-up process.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d5fb2-130">Щоб отримати відомості про те, як використовувати самослужбу, щоб заповнити організацію в лазурому, перегляньте статтю [Self-Service Sign Up For AZURE AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/directory-self-service-signup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-130">For information on how to use self-service sign up to populate an organization in Azure AD, see [Self-service sign up for Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/directory-self-service-signup).</span></span>
4. <span data-ttu-id="d5fb2-131">Якщо ви пов'язуєте потік користувача з одним або кількома програмами, користувачі, які відвідуватимуть цю програму, зможуть зареєструватися та отримати гостьовий обліковий запис за допомогою параметрів, настроєних у потоці користувача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-131">Once you associate the user flow with one or more applications, users who visit that app will be able to sign up and gain a guest account using the options configured in the user flow.</span></span> <span data-ttu-id="d5fb2-132">Щоб отримати докладні відомості про реєстрацію та отримання гостьового облікового запису, користувачі можуть бачити, як можна [зареєструватися для користувачів із самообслуговуванням](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/self-service-sign-up-user-flow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-132">For more information on signing up and gaining a guest account, the users can see [Self-service sign-up for guest users](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/self-service-sign-up-user-flow).</span></span>

<span data-ttu-id="d5fb2-133">_ *Проблема з запрошенням зовнішнього користувача*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-133">_ *Problem inviting an external user*\*</span></span>

<span data-ttu-id="d5fb2-134">Щоб усунути проблеми, пов'язані з запрошенням зовнішнього користувача, виконайте такі дії:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-134">To troubleshoot issues regarding inviting an external user, perform the following step:</span></span>

<span data-ttu-id="d5fb2-135">Переконайтеся, що ви надсилаєте запрошення користувача на адресу електронної пошти, яка відповідає назві, у якому користувач підписує з ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-135">Ensure that you send a user's invitation to the email address that matches the name that the user signs in with.</span></span> <span data-ttu-id="d5fb2-136">Якщо надіслати запрошення на адресу електронної пошти проксі-сервера користувача, користувач не зможе його викупити.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-136">If you send the invitation to a user's proxy email address, the user can't redeem it.</span></span> <span data-ttu-id="d5fb2-137">Для отримання додаткових [відомостей див.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-137">For more information, see [Azure AD B2B documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/).</span></span>

<span data-ttu-id="d5fb2-138">**Не вдається призначити ліцензії користувачу**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-138">**I can't assign licenses to a user**</span></span>

<span data-ttu-id="d5fb2-139">Щоб виправити неполадки, які стосуються призначення ліцензій для користувача, виконайте наведені нижче дії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-139">To troubleshoot issues regarding assigning licenses to a user, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5fb2-140">Щоб керувати ліцензіями користувачів, переконайтеся, що ви використовуєте обліковий запис, використовуючи один із обов'язкових ролей адміністратора: Глобальний адміністратор, адміністратор ліцензії або адміністратор користувачів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-140">To manage user licenses, ensure that you use an account with one of the required administrator roles: global administrator, license administrator, or user administrator.</span></span> <span data-ttu-id="d5fb2-141">Ви можете перевірити роль користувача на вкладці " **роль каталогу** " на клинку користувача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-141">You can check the user’s role in the **Directory role** tab on the user blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5fb2-142">Якщо ви використовуєте непотрібний портал та призначення ліцензії, клацніть сповіщення у верхньому правому куті.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-142">If you are using the Azure portal and license assignment is failing, click the notification in the upper-right corner.</span></span> <span data-ttu-id="d5fb2-143">Це відкриває лезо з відомостями про те, що пішло не так.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-143">This opens a blade with details about what went wrong.</span></span> <span data-ttu-id="d5fb2-144">У більшості випадків це достатньо для того, щоб розібратися та вирішити цю проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-144">In most cases that is enough to understand and resolve the problem.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d5fb2-145">Перш ніж ліцензію можна призначити користувачу, переконайтеся, що властивість розташування для **використання** настроєно для користувача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-145">Before a license can be assigned to a user, ensure that the **Usage Location** property is set for the user.</span></span> <span data-ttu-id="d5fb2-146">Переконайтеся, що користувач має цей набір властивостей, переглянувши вкладку **профіль** на клинку користувача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-146">Verify the user has that property set by viewing the **Profile** tab on the user blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d5fb2-147">Переконайтеся, що для продукту, який ви намагаєтеся призначити, достатньо доступних ліцензій.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-147">Ensure there are enough available licenses for the product you are trying to assign.</span></span> <span data-ttu-id="d5fb2-148">Ви можете побачити кількість доступних ліцензій на порталі Azure, у "Лазурний", " [>" ліцензії "> всі продукти](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/LicensesMenuBlade/Products)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-148">You can see the number of available licenses in the Azure portal, at [Azure Active Directory -> Licenses -> All products](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/LicensesMenuBlade/Products).</span></span>
5. <span data-ttu-id="d5fb2-149">Можливо, у користувача уже є інша ліцензія, чиї служби конфліктують з новими ліцензіями, які ви намагаєтеся призначити.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-149">The user may already have another license whose services conflict with those in the new license you are trying to assign.</span></span> <span data-ttu-id="d5fb2-150">Наприклад, якщо користувач має службу Exchange Online (план 1), ви не зможете призначити ліцензію за допомогою служби Exchange Online (план 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-150">For example, if the user has the Exchange Online (Plan 1) service enabled, you won’t be able to assign a license with the Exchange Online (Plan 2).</span></span> <span data-ttu-id="d5fb2-151">Вимкніть одну з служб, щоб дозволити нову призначення ліцензії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-151">Disable one of the services to allow the new license assignment.</span></span> <span data-ttu-id="d5fb2-152">Якщо ви використовуєте командлети "Лазурний портал" або "PowerShell", на сторінці " **відомості про проблему** " перелічено певні служби, які призводять до конфлікту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-152">If you are using the Azure portal or PowerShell cmdlets, the **problem details** page lists the specific services that are causing the conflict.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d5fb2-153">Якщо ви намагаєтеся видалити ліцензію, а це не вдається, можливо, користувач може мати інші ліцензії з службами, які залежать від служб, які ви намагаєтеся видалити.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-153">If you are trying to remove a license and that is failing, the user might have other licenses with services that depend on the services you are trying to remove.</span></span> <span data-ttu-id="d5fb2-154">Якщо використовуються командлети "Лазурний портал" або "PowerShell", у повідомленні про помилку буде наведено певні служби, які мають залежності.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-154">If you are using the Azure portal or PowerShell cmdlets, the error message will list the specific services that have dependencies.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d5fb2-155">Якщо ви хочете дізнатися, чому для користувача було додано або видалено ліцензію (наприклад, хто ще в організації може внести зміни), перевірте журнали аудиту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-155">If you want to understand why a license was added/removed from a user (for example, who else in your organization may have made changes), check the audit logs.</span></span> <span data-ttu-id="d5fb2-156">Установлення фільтра для **дій ліцензії** для відображення всіх змін, включно з "актором", що їх виконав.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-156">Set the filter to **license activities** to show all modifications, including the "actor" that performed them.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d5fb2-157">Якщо ви користуєтеся службою Exchange Online, деякі користувачі в клієнті можуть неправильно настроєні за допомогою тієї самої адреси проксі-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-157">If you are using Exchange Online, some users in your tenant may be incorrectly configured with the same proxy address value.</span></span> <span data-ttu-id="d5fb2-158">У таких випадках можна побачити загальні повідомлення про помилку, коли не вдається виконати операцію ліцензії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-158">In such cases, you may see generic error messages when a license operation fails.</span></span> <span data-ttu-id="d5fb2-159">У [цій статті](https://docs.microsoft.com/exchange/troubleshoot/administration/proxy-address-being-used) наведено докладні відомості про цю проблему, зокрема відомості про [те, як підключитися до служби Exchange Online за допомогою віддаленого PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell). Щоб визначити, які користувачі в клієнті містять таку саму адресу проксі-сервера, виконайте цей командлет Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-159">[This article](https://docs.microsoft.com/exchange/troubleshoot/administration/proxy-address-being-used) contains more information about this problem, including information on [how to connect to Exchange Online using remote PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).To identify which users in your tenant, contain the same proxy address, execute this Exchange Online cmdlet:</span></span>

<span data-ttu-id="d5fb2-160">Запустити</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-160">Run</span></span>

<span data-ttu-id="d5fb2-161">Get-Recipient | де {$ _. EmailAddresses-Match <user principal name> } | Ім'я для fL, тип Rereienttype, EmailAddresses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fb2-161">Get-Recipient | where {$_.EmailAddresses -match <user principal name>} | fL Name, RecipientType,emailaddresses</span></span>





