---
title: Виправлення неполадок із використанням функції "Відкрити у провіднику"
ms.author: toresing
author: tomresing
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: ed852342-e33f-4450-8400-63d30df09476
ms.openlocfilehash: e7fe59b94d216d89c2f2f7100a3d8bf7a0b0196e
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47659079"
---
# <a name="fix-problems-with-open-with-explorer"></a>Виправлення неполадок із відкритою програмою "провідник"

Виправлення поширених проблем із відкриттям бібліотеки документів у SharePoint або OneDrive за допомогою команди " **Відкрити у провіднику** ": 
  
- Використовуйте браузер Internet Explorer 10 або Internet Explorer 11. **Відкрити у провіднику** не сумісно з Microsoft EDGE, Google Chrome, Firefox та іншими користувачами. **Відкрити у провіднику** у всіх браузерах, окрім Internet Explorer, вимкнуто. 
    
- **Відкрити у провіднику** не можна в сучасному досвіді бібліотек SharePoint. Натомість використовуйте **подання у Файловому провіднику** . Виберіть подання " **варіанти подання** " \> **у Файловому провіднику**. Перегляд у Файловому провіднику не сумісний із Microsoft EDGE, Google Chrome, Firefox та іншими користувачами. **Перегляд у Файловому провіднику** доступний лише в Internet Explorer. 
    
- Переконайтеся, що служба веб-клієнта працює. У полі Пошук у Windows введіть Run (запустити), виберіть програму Run Desktop, введіть Services. msc, а потім натисніть клавішу ВВІД. Прокрутіть униз до служби веб-клієнта та переконайтеся, що у стовпці **стан** відображається слово "запущено". Якщо це не так, двічі клацніть службу, натисніть кнопку **Пуск**, а потім натисніть кнопку **OK**. (Можливо, спочатку потрібно ввімкнути службу, вибравши **вручну** або **автоматично** в полі **Тип запуску** .) 
    
> [!NOTE]
> Відкриття бібліотеки в Файловому провіднику зручно, якщо потрібно скопіювати або перемістити кілька файлів і папок, але якщо потрібно регулярно працювати в бібліотеці, радимо його синхронізувати. Щоб виправити неполадки під час відкриття файлового провідника, [Відкрийте вікно відкрити у провіднику](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871665). Докладні відомості про настроювання синхронізації наведено в статті [Синхронізація файлів SharePoint за допомогою нового клієнта синхронізації OneDrive](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871666).
  
Перегляньте статтю [використання команди "Відкрити у провіднику", щоб виправити неполадки в службі SharePoint Online, щоб](https://docs.microsoft.com/sharepoint/support/lists-and-libraries/troubleshoot-issues-using-open-with-explorer) отримати докладні відомості. 
  

