---
title: Виправлення неполадок із розгортанням сертифіката автентифікації клієнта
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/28/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1546"
- "9000076"
ms.openlocfilehash: 78520b416a72a3c93a3d2e7726948d59f83e681d4f09078c2a3cefac7bf1db3d
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54020825"
---
# <a name="troubleshooting-client-authentication-certificate-deployment"></a>Виправлення неполадок із розгортанням сертифіката автентифікації клієнта

Профілі сертифікатів клієнта Intune, SCEP і PKCS/PFX зазвичай використовуються в поєднаннях з іншими типами профілів, як-от WiFi, VPN і електронною поштою, щоб користувачі змогли автентифікувати корпоративні ресурси. Зв'язування цих типів профілів із профілем сертифіката клієнта залежить від успішного розгортання цього профілю.

Початкове настроювання та пов'язана з інфраструктурою конфігурація профілю сертифіката клієнта часто потребує виправлення неполадок. Покрокові вказівки з настроювання з'єднатора NDES і виправлення неполадок із ізоляцією проблем із розгортанням сертифікатів див. в статтях: 

- [Налаштування інфраструктури для підтримки SCEP в Intune](https://support.microsoft.com/help/4459540/troubleshoot-ndes-configuration-for-use-with-intune)
- [Огляд для виправлення неполадок, пов'язаних із профілями сертифікатів SCEP за допомогою Microsoft Intune](https://support.microsoft.com/help/4457481/troubleshooting-scep-certificate-profile-deployment-in-intune)

Щоб перевірити конфігурацію, використовуйте сценарії PowerShell, на які посилаються посилання. Докладні відомості див. в [сценаріях перевірки з'єднувача Intune Certificate.](https://github.com/microsoftgraph/powershell-intune-samples/tree/master/CertificationAuthority)

  
**Інші поширені проблеми**

**Під час спроби інсталювати з'єднник сертифіката Intune на сервері з'єднатора NDES з'являється повідомлення "Пароль у запиті сертифіката не можна перевірити. Можливо, її вже використано. Отримайте новий пароль, щоб надіслати його за допомогою цього запиту".**  

Це повідомлення означає, що вам потрібно запустити інсталяцію з'єднатора сертифікатів від імені адміністратора.

У деяких середовищах для роботи сертифіката Intune потрібно використовувати проксі-сервер, щоб підключитися до Intune, і тому з'єднатор сертифіката має використовувати проксі-сервер. У деяких випадках з'єднатор NDES ігнорує настроєні параметри проксі-сервера, імовірно, знадобиться налаштувати параметри проксі-сервера під час роботи в контексті безпеки LocalSystem. 
 
Щоб узяти рішення, запустіть Internet Explorer як систему та настройте проксі-сервер у IE. Після перезавантаження служби Intune Connector Service з'єднатор NDES підключиться до Intune.

**Пристрої користувачів більше не отримують сертифікати SCEP від NDES.**

Термін дії сертифіката автентифікації клієнта, виданого на сервері NDES, і зазначений під час інсталяції з'єднатора NDES, минув або відсутній. Щоб вирішити цю проблему: 
 
1. Видаліть з'єднник NDES.  
2. Скористайтеся цими докладними відомості, щоб запитати сертифікат автентифікації нового клієнта або сертифіката автентифікації сервера: 
 
    - Ім'я теми: CN=зовнішнє ім'я fqdn  
    - Альтернативне ім'я суб'єкта (обов'язкові): DNS=зовнішнє ім'я fqdn, DNS=внутрішнє ім'я fqdn 
 
3. Повторно інсталювати з'єднатор NDES за допомогою нового сертифіката.