---
title: 'Усунення проблем: синхронізація пароля'
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 3/20/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: 1cba32c4-37ce-4ec1-9e58-8d3440b53d57
ms.openlocfilehash: c71fce8621057093d23891c26f7b0285fdc8b9ed
ms.sourcegitcommit: d6ea5e9458a2b8ceaab3ac4bd483e1130b9a398a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 01/15/2019
ms.locfileid: "28319517"
---
# <a name="troubleshoot-password-synchronization"></a>Усунення проблем: синхронізація пароля

Для виправлення неполадок, де немає паролі синхронізовані з Azure оголошення підключення версії 1.1.614.0 або пізнішої версії:
  
1. Відкриття сеансу новий Windows PowerShell Azure оголошення підключення сервера з можливість **запускати з правами адміністратора** . 
    
2. Запустити **набір-політику виконання RemoteSigned** або **набір-політику виконання необмежений**. 
    
3. Запустіть майстер Azure оголошення підключитися.
    
4. Перейдіть до на * * додаткові завдання * * сторінки, виберіть * * виправлення неполадок * * і натисніть кнопку **Далі**. 
    
5. На сторінці виправлення неполадок **запуску почати усуненням неполадок** у натисніть меню PowerShell. 
    
6. У головному меню виберіть **Виправити неполадки синхронізації паролів**. 
    
7. У меню Південь» виберіть **пароль працює на всіх**. 
    
 **Оцінити результати виправлення неполадок завдання**
  
Виправлення неполадок завдання виконує такі перевірки:
  
- Перевіряє ввімкнутий функцію синхронізації паролів для блакитні оголошення орендаря.
    
- Підтверджує, що Azure оголошення підключення сервера немає в постановці режимі.
    
- Для кожного наявної локальної служби Active Directory connector (що відповідає для існуючі лісу Active Directory):
    
- 
  - Підтверджує, що увімкнуто функцію синхронізації паролів.
    
  - Шукає пароль синхронізації серцебиття події журналу подій Windows додатків.
    
  - Для кожного домену Active Directory, у розділі Локальні Active Directory connector:
    
  - Підтверджує, що домен можна дістатися з Azure оголошення підключення сервера.
    
  - Підтверджує, що облікові записи служб домену Active Directory (AD DS), що використовуються локальні Active Directory connector має правильне ім'я користувача, пароль і дозволів, потрібних для синхронізації паролів.
    
За допомогою виправлення неполадок синхронізації паролів див. [Виправлення неполадок синхронізація пароля з Azure оголошення підключення синхронізації](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-troubleshoot-password-synchronization).
  

