---
title: Виправлення неполадок із наявним монітором
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3454"
- "9001450"
ms.openlocfilehash: 2dc9a24c1d0d808e26733738cedbc32d513926a0
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47690732"
---
# <a name="troubleshoot-an-existing-monitor"></a>Виправлення неполадок із наявним монітором

Скористайтеся цими рішеннями, щоб усунути несправності монітора. 

**Оновіть екран монітора:**

Натискайте такі клавіші одночасно: клавіша Windows + Ctrl + Shift + B. Це оновлюватиме зв'язок із графічним драйвером. Ваші монітори миттєво блимають та повертаються через кілька секунд.

**Виправлення неполадок із устаткуванням монітора:**

1. Від'єднайте кабель для підключення ПК до монітора та підключіть його знову.
2. Відключіть всі несуттєві пристрої на ПК (наприклад, адаптери або доки).

**Якщо ви нещодавно інсталювали оновлення на ПК, ви можете повернути драйвер дисплея.**

1. Натисніть кнопку **Пуск**, введіть **Диспетчер пристроїв**, а потім виберіть **Диспетчер пристроїв** із результатів.
2. Розгорніть розділ **відображення адаптерів** , клацніть правою кнопкою миші адаптер, а потім виберіть **Властивості**.
3. Перейдіть на вкладку **драйвер** і натисніть кнопку **відкотити драйвер**. <br>
Примітка. Якщо ця функція недоступна або недоступна, виберіть пункт **ні** з наведених нижче варіантів, щоб переходити до наступного кроку.
4. Щоб ці зміни набрали сили, може знадобитися перезавантажити комп'ютер.

**Видаліть і повторно інсталюйте драйвер дисплея.**

1. Натисніть кнопку **Пуск**, введіть **Диспетчер пристроїв**, а потім виберіть **Диспетчер пристроїв** із результатів.
2. Розгорніть розділ " **відображення адаптерів** ", клацніть правою кнопкою миші адаптер дисплея, а потім виберіть **Видалити пристрій**. 
3. Установіть прапорець поруч із пунктом **видалити програмне забезпечення драйвера для цього пристрою** та натисніть кнопку **Видалити**.<br>
Примітка: можливо, вам буде запропоновано перезавантажити комп'ютер на цьому етапі. Перед перезавантаженням переконайтеся, що ви записуємо решту інструкцій.
4. Відкрийте диспетчер пристроїв ще раз.
5. Розгорніть розділ **відображення адаптерів** , клацніть правою кнопкою миші на екрані адаптера та виберіть **оновити драйвер**.
6. Натисніть кнопку **Пошук автоматично для драйвера оновлення програмного забезпечення** та дотримуйтесь інструкцій з інсталяції.