---
title: Увімкнення та вимкнення автоматичних оновлень у Windows
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9005716"
- "9932"
ms.openlocfilehash: ea51c9e54e18418daf0696ed43fa0636af2b8f5cda5b1a876f2b6cc13eaad6fb
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54038574"
---
# <a name="turn-on-and-off-automatic-updates-in-windows"></a>Увімкнення та вимкнення автоматичних оновлень у Windows

Ви можете змінити вигляд програм, як-от "Пошта", "Календар" і "Windows", зокрема панель завдань, програму меню , центр підтримки, сенсорну клавіатуру та інші миттєво з світлого режиму до темного режиму – це чудовий спосіб роботи вночі або заощадження заряду акумулятора.  

Якщо переключити програми або Windows в темний режим, вони відображаються на чорному фоні. У світлому режимі фон відображається білим або сірим.
 
**Щоб перейти Windows 10 темну тему:**

1. Відкрийте Настройки а потім виберіть **Персоналізація**.
  
1. Виберіть **Кольори**, а потім у **розділі Виберіть колір** виберіть **темний** у розкривному списку.

Ви також можете налаштувати параметри світлого  та темного режиму, вибравши пункт Настроюваний у розкривному списку.

**У режимі Windows** за замовчуванням можна встановити колірну тему для панелі завдань, меню , Центру підтримки, сенсорної клавіатури та інших елементів інтерфейсу Windows.  

**Вибір режиму програми за** замовчуванням установить колірну тему для таких програм, як Пошта, Календар Windows Магазині.
 
**Щоб повернутися Windows 10 до стандартних параметрів:**

1. Відкрийте Настройки а потім виберіть **Персоналізація**.  
1. Виберіть **кольори**, а потім **у розділі Виберіть** колір у **розкривному** списку виберіть Пункт (нестандартний).  
1. Установіть **для параметра Вибрати режим Windows за** замовчуванням значення **Темний**, а для стандартного **режиму програми –** **Світлий**.

**Примітка.** Темну тему додано у версії 1607 Windows 10 версії 1607. Якщо ці параметри не Настройки, переконайтеся, що інстальовано останні оновлення Windows Оновлення.

**Щоб змінити поточну тему:**

1. Натисніть **кнопку**  >  **Настройки**  >  **Теми**  >  **персоналізації**.  

1. У **розділі Змінити** тему виберіть плитку, щоб перейти до потрібної теми. 

**Примітка.** Ви також можете додати найрізноманітніші чудові теми з Microsoft Store, натиснувши кнопку Отримати додаткові теми в **Microsoft Store** або завантаживши рекомендовані теми з нашого веб-сайту.

**Щоб видалити тему:**

1. Відкрийте меню  >  **Пуск Настройки**  >  **Теми**  >  **персоналізації**. 
1. Клацніть правою кнопкою миші або натисніть і утримуйте плитку теми, а потім виберіть **команду Видалити**. 

**Примітка.** Поточну активну тему видалити не можна. Щоб видалити поточну активну тему, спочатку виберіть іншу. У Настройки також не можна видаляти теми за замовчуванням.

Докладніші відомості [див. в цьому вікні: Отримання нових тем і фонів робочого стола.](https://support.microsoft.com/windows/get-new-themes-and-desktop-backgrounds-09e3e0a6-02e3-5ecd-22a1-5d048e3cb0d3)

