---
title: Увімкнення та вимкнення колірного фільтра
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9005665"
- "9926"
ms.openlocfilehash: 69edaed056670a3d67cc0aba982b9d2528dbae936b209022733205efcf421062
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54020609"
---
# <a name="turn-on-and-off-color-filter"></a>Увімкнення та вимкнення колірного фільтра

Колірні фільтри змінюють палітру кольорів на екрані та допомагають розрізняти речі, які відрізняються лише кольором.

**Спрощення перегляду фотографій і кольорів за допомогою колірного фільтра на екрані**

- Увімкніть або вимкніть колірні фільтри з клавіатури, натиснувши клавішу Windows + Ctrl + C. 

АБО

- Перейдіть **до Настройки** Фільтри кольорів легкого доступу , а потім виберіть різні колірні фільтри, щоб краще бачити елементи екрана, або виберіть фільтр колірної сліпості, щоб зробити кольори більш розрізненими.  >    >    (Стандартний фільтр – відтінки сірого, після якого всі зображення на екрані відображаються в чорно-білому режимі).)

**Спрощення перегляду тексту та програм за допомогою більш виокражених кольорів**  

Натисніть кнопку **Пуск>** **Настройки**  >  **Висока**  >  **контрастність в** Access. Увімкніть високу контрастність і спробуйте різні теми, щоб знайти той, який вам підходить найбільше.

## <a name="my-screen-is-unexpectedly-black-and-white"></a>Мій екран несподівано чорно-білий

Деякі функції Windows можуть змінювати кольори різних елементів на різні варіації чорно-білого.

Якщо все, що відображається в Windows, чорно-білий, перевірте настройки легкого доступу:

Якщо відображається чорний екран із білим текстом і кілька яскравих кольорів:  

1. Перейдіть **Настройки**  >  **Спеціальні можливості.**  
1. Виберіть **пункт Висока контрастність** і переконайтеся, що для параметра Увімкнути високу **контрастність** встановлено значення Вимкнуто . 

Якщо відображається білий екран із чорним текстом:  

1. Перейдіть **Настройки**  >  **Спеціальні можливості.**  
1. Виберіть **"Кольорові фільтри".** Якщо для  параметра  Увімкнути колірні фільтри встановлено значення Увімкнуто, а відтінки сірого вибрано, установіть для параметра Увімкнути колірні **фільтри** значення  Вимкнуто. 

Якщо чорно-білий екран обмежено певними елементами, наприклад Windows панелі завдань або фоном деяких програм, перевірте параметри персоналізації:

1. Виберіть **Настройки**  >  **Кольори**  >  **персоналізації**.

1. У **розділі Виберіть колір** перевірте настройки. Якщо для цього параметра **встановлено значення Світлий,** можна вибрати білим елементи, як-от панель завдань і фон програми. Темні кольори – чорний.  

    Якщо **для параметра Виберіть** колір установлено **значення** Настроюваний, перевірте режим Windows за замовчуванням і настройки режиму програми за замовчуванням. Параметр режиму Windows за замовчуванням визначає зовнішній вигляд меню "Пуск", панелі завдань і Центру підтримки, а настройка режиму програми за замовчуванням впливає на Файловий провідник і програму Настройки програми.

