---
title: Не вдається додати обліковий запис після оновлення ос до macOS 11.6 Big Sur
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 09/15/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "13840"
- "9008627"
ms.openlocfilehash: 91cb402e63b68de4a08f6dcb80807ff2e01300c9
ms.sourcegitcommit: a097d1f8915a31ed8460b5b68dccc8d87e563cc0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/22/2021
ms.locfileid: "59506761"
---
# <a name="unable-to-add-an-account-after-upgrading-to-macos-116-big-sur"></a>Не вдається додати обліковий запис після оновлення ос до macOS 11.6 Big Sur

Після оновлення до macOS 11.6 ваш обліковий запис OneDrive для роботи або навчання або особистий обліковий запис OneDrive може не відображатися у вашому списку облікових записів, і ви, можливо, не зможете ввійти в другий обліковий запис із програми.

Для цієї проблеми розроблено виправлення. Спочатку визначте, яка версія використовується ( автономна чи App Store OneDrive:

- У рядку OneDrive клацніть піктограму хмари та виберіть > **Довідка & Настройки**  >  **Відомості.**  >   Якщо номер версії не містить **(автономний)**, у вас версія продукту App Store.

Якщо використовується автономна версія програми OneDrive, перезавантажте комп'ютер і OneDrive до збірки, де цю проблему вирішено. Якщо ви хочете інсталювати збірку вручну, завантажте [цей файл.zip,](https://oneclient.sfx.ms/Mac/Prod/21.170.0822.0003/OneDrive.zip)розблокуйте файл і скопіюйте програму OneDrive до папки Програми (замінивши наявну програму OneDrive).

Якщо ви використовуєте версію App Store, спробуйте інсталювати окрему версію OneDrive. Ця версія працює так само, як версія App Store, але дає змогу корпорації Майкрософт пропонувати оновлення швидше для користувачів і підключає їх до версії, яка містить виправлення цієї проблеми.

1. Завантажте автономну версію пакета [OneDrive, яка містить виправлення.](https://oneclient.sfx.ms/Mac/Prod/21.170.0822.0003/OneDrive.zip)
2. Розблокування файлу та скопіюйте програму OneDrive до папки Програми (замініть наявну програму OneDrive програму).

Якщо потрібно використовувати версію App Store, зачекайте, доки магазин App Store не випустить версію програми, яка містить виправлення. На жаль, корпорація Майкрософт не може доставити приблизну дату випуску фіксованої версії з магазину App Store.


