---
title: Розуміння рахунка
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003554"
- "6819"
ms.openlocfilehash: b0618a02d2ae74ece246b629d96b92d76e5e5718367f9055d9783c1440a7a70b
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54020105"
---
# <a name="understand-billing-amount"></a>Відомості про суму рахунка

З безкоштовним обліковим записом Azure надаються бонусні кошти Azure сумою 200 дол. США, якими можна скористатися протягом перших 30 днів після реєстрації, а також можливість безкоштовно працювати з вибраними службами протягом 12 місяців (список служб може змінюватися).

Один відповідний клієнт може зареєструвати лише один безкоштовний обліковий запис. Цю пропозицію не можна поєднувати з іншими, окрім випадків, дозволених корпорацією Майкрософт.

Після закінчення бонусних коштів або протягом 30 днів після реєстрації (залежно від того, що відбудеться швидше) клієнт повинен підвищити рівень передплати до типу з оплатою за фактичне використання, видаливши ліміт витрат. Це дозволить і надалі користуватися безкоштовним обліковим записом Azure наступних 11 місяців. Коли клієнт підвищить рівень, за користування після вичерпання початкових бонусних коштів і роботу з вибраними безкоштовними службами стягуватиметься плата за фактичне використання. Якщо клієнт вирішить не підвищувати рівень, передплату на безкоштовний обліковий запис буде вимкнуто.

Щоб дізнатися більше, перегляньте статтю [Продукти, доступні безкоштовно щомісячно в рамках безкоштовного облікового запису Azure](https://azure.microsoft.com/free/free-account-faq/).

**Повторна активація передплати, вимкнутої через 30 днів**

- Коли ви повторно ввімкнете передплату на безкоштовну ознайомлювальну версію й підвищите її до типу оплати за фактичне використання, зможете одразу почати користуватися безкоштовними службами, які входять у неї. Якщо ви помилково підвищите безкоштовний обліковий запис Azure до пропозиції X (не з оплатою за фактичне використання), ви все ще зможете користуватися перевагами.

Щоб дізнатися більше, перегляньте статті нижче. 
- [Повторна активація передплати](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-subscription-become-disable?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Скасування передплати Azure](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-how-to-cancel-azure-subscription?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)

**Неочікувані стягнення коштів в обліковому записі**

- Якщо ви побачили в обліковому записі неочікувані стягнення коштів, завантажте дані про використання та перевірте, чи не підключено небажані служби або ресурси.
- Щоб дізнатися більше, перегляньте статтю [Завантаження даних про використання Azure](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#download-usage).

**Запитання й відповіді**

**Чи потрібно за щось платити, коли користуєшся безкоштовним обліковим записом?**

З вас стягуватимуться кошти, лише якщо ви розгортатимете служби, які не входять у передплату на безкоштовний обліковий запис Azure. Плата за фактичне використання почне стягуватися лише після вичерпання бонусних коштів сумою 200 дол. США або завершення 30-денного періоду (залежно від того, що відбудеться швидше).

**Скількома передплатами на безкоштовний обліковий запис я можу користуватися у своєму обліковому записі?**  

Є обмеження – одна передплата на безкоштовний обліковий запис на одного користувача.

**Як працює безкоштовний обліковий запис Azure для клієнтів із договором "Enterprise Agreement"?**  

Ця пропозиція недоступна для клієнтів із договором "Enterprise Agreement". Однак якщо в клієнта є безкоштовний обліковий запис і він пізніше підвищить його до договору "Enterprise Agreement", переваги безкоштовного облікового запису й надалі будуть доступні протягом 12 місяців із дати його реєстрації.

**Чи використовуватимуть служби, які пропонуються безкоштовно, початкові бонусні кошти (200 дол. США)?**  

Ні. Клієнти отримують обмежений набір безкоштовних служб і бонусні кошти сумою 200 дол. США на перші 30 днів, які вони можуть використовувати на інші платні служби.

**Чи можу я переглядати інформацію про свої спонсорські пропозиції?**

- Відкрийте браузер у вікні приватного/анонімного режиму перегляду (Ctrl + Shift + P в Microsoft Edge).
- Перейдіть на сторінку [Спонсорські пропозиції Azure](http://www.microsoftazuresponsorships.com/).
- Натисніть посилання "Перевірити баланс".
- Увійдіть у систему, використовуючи облікові дані спонсорського облікового запису Azure для державних установ (ім’я для входу має бути у форматі user.name@xxxx.onmicrosoft.com).
- Ви перейдете на сторінку, яка міститиме таку інформацію: дата початку, дата завершення, сума спонсорської пропозиції, сума використаних коштів, залишковий баланс.

**Як перевірити, чи безкоштовні служби активні й коли завершується термін їх дії?**

На порталі "Ibiza" перейдіть у розділ "Передплати", відкрийте сторінку "Огляд", прокрутіть її вниз до розділу "Безкоштовні служби протягом 12 місяців" і натисніть піктограму інформації. Тут можна побачити дату завершення терміну дії безкоштовних служб. **Примітка**: служби V1 не входять до переліку безкоштовних служб Azure. Переглянути актуальний список безкоштовних служб можна в розділі [Продукти, які надаються безкоштовно протягом 12 місяців](http://www.microsoftazuresponsorships.com/).

Щоб переглянути інші запитання й вiдповiдi, див. [Запитання й вiдповiдi про безкоштовний обліковий запис](https://azure.microsoft.com/free/free-account-faq/).

**Рекомендовані документи**

- [Умови пропозиції безкоштовного облікового запису Azure](https://azure.microsoft.com/offers/ms-azr-0044p/)
- [Ціни на продукти Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/)