---
title: Оновлення номера PO на порталі Azure – Рекомендовані кроки
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/17/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004166"
- "7290"
ms.openlocfilehash: 0388ffa5e33cca366ab02c93bb70464fb2453752
ms.sourcegitcommit: 87c8d0a1e6668211b9dd5427f98984ccdcadb02d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "49714951"
---
# <a name="update-po-number-in-azure-ea-portal---recommended-steps"></a>Оновлення номера PO на порталі Azure – Рекомендовані кроки

Зміни, внесені до номера платника ПДВ або ПОДАТКУ або замовлення на придбання (PO), набрали чинності на наступний рахунок-фактуру. Щоб змінити ідентифікаційний номер платника ПДВ або "о" на рахунок-фактуру, який уже створено, відкрийте квиток служби підтримки. Якщо у вас виникли проблеми, пов'язані з відповідним ІДЕНТИФІКАТОРОМ ПОДАТКУ на додану вартість, можна отримати доступ до свого партнера з ліцензування Microsoft (партнера або консультанта із програмного забезпечення). Вони зв'яжуться з регіональним центром операцій (РПЦ) з питань, що стосуються вашого ІДЕНТИФІКАТОРА платника ПДВ та ПОДАТКУ. 

Портал "Лазурний" автоматично генерує номер за замовчуванням PO, якщо адміністратор EA не встановлює один до дати виставлення рахунка. Як адміністратор EA (пряме зарахування)/адміністратор партнера (непрямі заявки), ви можете оновити номер PO на порталі Azure. Номер PO можна оновити в будь-який час перед тим, як рахунок буде згенерований для поточного періоду виставлення рахунків і до семи днів після отримання повідомлення електронної пошти з автоматичним рахунком-фактурою.    

Щоб оновити номер PO, виконайте наведені нижче дії.

1. Увійдіть на [портал EA](https://ea.azure.com/).
1. В області ліворуч виберіть пункт **звіти**.
1. У верхній частині сторінки натисніть кнопку зведення про **використання** та виберіть пункт вибрати відповідний період із розкривного списку.
1. Натисніть кнопку **Переглянути або змінити номери PO**.
1. Укажіть новий номер PO і натисніть кнопку **зберегти**.

**Рекомендовані документи** 

- [Рахунки-фактури для підприємств Azure](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-ea-portal-enrollment-invoices) 
- [Розуміння вашого договору на Лазурне підприємство](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-understand-your-bill-ea)  
- [Розуміння ролі «Лазурний корпоративний»](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-understand-your-bill-ea) 
- [Створення іншого адміністратора для підприємств (EA admin)](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/ea-portal-administration#create-another-enterprise-administrator) 
