---
title: Використання базових планів безпеки Microsoft Inune для настроювання пристроїв із Windows 10
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/10/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "8371"
- "9004622"
ms.openlocfilehash: b95454ec8ce8d0d69d1f55f7ce4adc596929e2de
ms.sourcegitcommit: 1b554c31d008492f9e6464f0249af0332212a3fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/10/2021
ms.locfileid: "50696386"
---
# <a name="use-the-microsoft-intune-security-baselines-for-configuring-windows-10-devices"></a>Використання базових планів безпеки Microsoft Inune для налаштування пристроїв із Windows 10

Під час використання базових планів безпеки захист користувачів і пристроїв. Базові параметри безпеки – це попередньо настроєні групи параметрів Windows, які використовуються для застосування відомої групи параметрів і значень за замовчуванням, рекомендованих відповідними групами безпеки. Створюючи базовий профіль безпеки в програмі Inune, ви створюєте шаблон, що складається з кількох профілів конфігурації пристрою.

Під час розгортання базових планів безпеки для груп користувачів або пристроїв ці параметри застосовуються до пристроїв, які виконуються в ОС Windows 10 або новіших версіях. Наприклад, автоматично базова лінія безпеки для мобільних пристроїв Microsoft (1) дає змогу програмі BitLocker для знімних дисків (2) використовувати пароль для розблокування пристрою, а (3) вимикає базову автентифікацію. Якщо значення за замовчуванням не працює для вашого середовища, можна настроїти базову лінію, щоб використовувати потрібні параметри.

Базові параметри безпеки також сприяють встановленню безпечного робочого циклу в Microsoft 365. Нижче наведено деякі переваги цієї функції.
- Базова лінія безпеки включає поради та рекомендації щодо параметрів, які впливають на безпеку. Оскільки програма Inune співпрацює з командою безпеки Windows, яка створює базові умови для групових політик, ці рекомендації базуються на ретельному керівництві та обширному досвіді.
- Якщо ви не знаєте, де можна почати роботу, а також не впевнені, що потрібно зробити, а базові параметри безпеки допоможуть швидко створити та розгорнути захищений профіль.
- Якщо ви зараз використовуєте групову політику, а потім перенесення до Inune для цілей керування набагато простіше з базовими лініями безпеки, оскільки ці опорні точки безпеки вбудовано в програму, а також мають можливість використовувати передові можливості для керування.

Докладні відомості наведено в статті [опорні точки безпеки Windows](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-security-baselines) і [керування мобільними пристроями](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/).