---
title: Настроювання пристроїв із Windows 10 за допомогою базових планів безпеки Microsoft Inune
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/03/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004135"
- "7211"
ms.openlocfilehash: 24257f1ac5752df1598d08fcfdb95ee2642adfea
ms.sourcegitcommit: c069f1b53567ad14711c423740f120439a312a60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49573784"
---
# <a name="use-microsoft-intune-security-baselines-to-configure-windows-10-devices"></a>Настроювання пристроїв із Windows 10 за допомогою базових планів безпеки Microsoft Inune

Під час використання базових планів безпеки захист користувачів і пристроїв. Базові параметри безпеки – це попередньо настроєні групи параметрів Windows, які використовуються для застосування відомої групи параметрів і значень за замовчуванням, рекомендованих відповідними групами безпеки. Створюючи базовий профіль безпеки в програмі Inune, ви створюєте шаблон, що складається з кількох профілів конфігурації пристрою.

Під час розгортання базових планів безпеки для груп користувачів або пристроїв ці параметри застосовуються до пристроїв, які виконуються в ОС Windows 10 або новіших версіях. Наприклад, за допомогою програми BitLocker для знімних дисків (1) можна автоматично використовувати базовий план безпеки, що дає змогу використовувати пароль для розблокування пристрою, і (3) відключає базову автентифікацію. Якщо значення за замовчуванням не працює для вашого середовища, настройте базову лінію, щоб використовувати потрібні параметри.

Базові параметри безпеки також сприяють встановленню безпечного робочого циклу в Microsoft 365. Нижче наведено деякі переваги цього:

- Базова лінія безпеки включає поради та рекомендації щодо параметрів, які впливають на безпеку. Оскільки програма Inune співпрацює з командою безпеки Windows, яка створює базові умови для групових політик, ці рекомендації базуються на ретельному керівництві та обширному досвіді.
- Якщо ви не знаєте, де можна почати роботу, а також не впевнені, що потрібно зробити, а базові параметри безпеки допоможуть швидко створити та розгорнути захищений профіль.
- Якщо ви зараз використовуєте групову політику, а потім перехід до веб-програми для керування, набагато простіше за допомогою базових планів безпеки, тому що вони вбудовані у веб-програму та включають в себе передові можливості для керування.

Щоб дізнатися більше, ознайомтеся з [базовими лініями безпеки](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2141503) та [керування мобільними пристроями](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2141701)в ОС Windows.