---
title: Використання TeamViewer для віддаленого адміністрування InTune пристроїв
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/28/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1284"
- "6700008"
ms.openlocfilehash: 63e7f068f3c53240ad13d1679df460c97a1a94f4
ms.sourcegitcommit: 0e50dfcdb3f6aa72368279e23b83efecb9dc9c3f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "46555754"
---
# <a name="use-teamviewer-to-remotely-administer-intune-devices"></a>Використання TeamViewer для віддаленого адміністрування InTune пристроїв

Пристрої, керовані InTune, можна адмініструватися віддалено за допомогою [TeamViewer](https://www.teamviewer.com/).

Для адміністрування InTune за допомогою TeamViewer, виконайте такі дії: 

Почніть з отримання облікових даних TeamViewer для налаштування з'єднувача TeamViewer на InTune. Це дає змогу адміністратору вводити облікові дані в ІНТЕРФЕЙСІ-з'єднувача TeamViewer у розділі пристрої, операції з одним часом для встановлення зв'язку між InTune та службою TeamViewer.

**Частина 1: запуск сеансу із віддаленим пристроєм**

1. У розділі **усі пристрої**виберіть пристрій, з якого потрібно почати віддалене сеанс.
2. Від **... Більше**, виберіть **нова сесія віддаленої допомоги**.
3. Виберіть **так** , щоб підтвердити, що потрібно встановити віддалений сеанс.
    Після того, як запит "ініціювання нової віддаленої сесії" визнається службою TeamViewer, ви побачите можливість **запуску віддаленої допомоги** в деталях області огляду (або, основ) для пристрою. Виберіть **Переглянути більше** , щоб розгорнути панель і показати стан віддаленої допомоги.
4. Виберіть **запустити віддалений сеанс** , щоб ініціювати сеанс на стороні адміністратора.
5. Виберіть завантажити двійковий файл TeamViewer (Windows) і виберіть **запустити**.<br/>
    **Зверніть увагу** Ви можете ігнорувати будь-яку сторінку веб-браузера, відкриту до веб-сайту TeamViewer.

6. Визначи запит на додаток TeamViewer для внесення змін до пристрою (лише для Windows).
7. Застосунок TeamViewer запускається та містить код сеансу для автентифікації підключення до віддаленого пристрою.

**Частина 2: на пристрої, орієнтовані на віддалений сеанс**

1. Відкрийте портал компанії InTune.
2. Знайдіть позначку сповіщення: "ваш адміністратор надсилає запит на керування цим пристроєм для сеансу віддаленої допомоги" і виберіть сповіщення.
3. Виберіть завантажити програму TeamViewer або визнаєте завантаження програми TeamViewer з магазину додатків і виберіть **запустити**.
    **Зверніть увагу** Ви можете ігнорувати будь-яку сторінку веб-браузера, відкриту до веб-сайту TeamViewer.

4. Визначи запит на додаток TeamViewer для внесення змін до пристрою (лише для Windows).
5. Застосунок TeamViewer запускається та містить код сеансу для автентифікації підключення до віддаленого пристрою.
6. Спливаюче запитує, якщо ви хочете дозволити початку сесії.

**Зверніть увагу** Коди сеансів, створені службою TeamViewer, є лише одним часом використання. Якщо ви втратите з'єднання, ви повинні:

1. Закрийте екземпляр програми TeamViewer на віддаленому пристрої та на робочій станції адміністратора.
2. Закрийте портал компанії на віддаленому пристрої.
3. Запустіть нову "новий сеанс віддаленої допомоги" з порталу адміністратора.
4. Відкрийте портал компанії на віддаленому пристрої, щоб отримати нове сповіщення.
5. Завантажте та відкрийте програму TeamViewer на віддаленому пристрої та робочій станції адміністратора, як і раніше.