---
title: Використання бездротових моніторів або доків
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001516"
- "3582"
ms.openlocfilehash: 017cd2a29f5153d58b263111bc97daf981f5a0f9befd93e747a06c7e22f01cd7
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53980306"
---
# <a name="use-wireless-displays-or-docks"></a>Використання бездротових моніторів або доків

**Щоб проектувати екран**:

1. Натисніть на клавіатурі **клавішу з емблемою Windows + P**.

2. Натисніть **Підключіться до бездротового монітора**.

3. Виберіть пристрій, до якого потрібно підключитися.

**Якщо у вас виникли проблеми з підключенням до бездротового монітора або дока**:

1. Переконайтеся, що ваш пристрій із Windows 10 підтримує Miracast: 

    - Натисніть кнопку **Пуск**.
    
    - Введіть "Connect" і натисніть кнопку **Підключитися** зі списку результатів. У програмі "Підключення" ви зможете прочитати, чи ваш пристрій із Windows 10 підтримує Miracast. 

2. Переконайтеся, що Wi-Fi увімкнуто. 

3. Переконайтеся, що монітор увімкнутий і підтримує Miracast. Якщо ваш бездротовий монітор не підтримує Miracast, вам знадобиться адаптер Miracast (який іноді називають Dongle), який підключається до порту HDMI.

4. Переконайтеся, що драйвери пристроїв оновлено, а для бездротового монітора, адаптера або дока інстальовано останню версію прошивки. Пошукайте вказівки до програми виробника в довідкових відомостях на веб-сайті виробника або у **Microsoft Store**.

5. Перезавантажте ПК або телефон і бездротовий монітор або док.

6. Відключіть бездротовий монітор або док, а потім знову підключіть його. Щоб відключити пристрій, відкрийте **Параметри > Пристрої > Пристрої Bluetooth та інші пристрої**. Виберіть бездротовий монітор, адаптер або док та клацніть **Видалити пристрій**. Після цього спробуйте підключити його знову.
