---
title: Підготовка користувача
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004348"
- "8428"
ms.openlocfilehash: bd415b2d44bccf0c2b3eccb4e38452498b748b3a
ms.sourcegitcommit: 379e132c4d21ecf703d5506484ec96a767fdda39
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "50482911"
---
# <a name="user-provisioning"></a><span data-ttu-id="5f1fd-102">Підготовка користувача</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-102">User provisioning</span></span>

- <span data-ttu-id="5f1fd-103">Скористайтеся можливостями [підготовки за вимогою](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/provision-on-demand) , щоб підготувати користувача та отримати детальну діагностику про кроки, які потрібно виконати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-103">Use the [on-demand provisioning](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/provision-on-demand) capability to provision a user and get detailed diagnostics about the steps taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f1fd-104">Щоб виправити неполадки, які виникають під час підготовки користувачів і груп, ознайомтеся з посібником з виправлення неполадок, [які не підготовлено користувачами](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/application-provisioning-config-problem-no-users-provisioned).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-104">To troubleshoot issues you encounter when provisioning users and groups, see the troubleshooting guide [No users are being provisioned](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/application-provisioning-config-problem-no-users-provisioned).</span></span>
- <span data-ttu-id="5f1fd-105">Якщо ви спостерігаєте за тим, що користувачі не підготовлено, перегляньте [журнали підготовки (ознайомлювальну версію)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-provisioning-logs) у Лазурому Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-105">If you observe that users are not being provisioned, see [Provisioning logs (preview)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-provisioning-logs) in Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="5f1fd-106">Пошук елементів журналу, що стосуються певного користувача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-106">Search for log entries pertaining to a specific user.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f1fd-107">Періодично перезапустіть підготовку, щоб зловити всіх користувачів, які були пропущені в попередньому циклі підготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-107">Periodically restart provisioning to catch any users that were missed in a previous provisioning cycle.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f1fd-108">Можливо, користувач або група не було підготовлено, оскільки в нашій службі ще не було можливості оцінити користувача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-108">The user/group may not have been provisioned because our service hasn't had a chance to evaluate the user yet.</span></span> <span data-ttu-id="5f1fd-109">Перегляньте вказівки про те, як довго триває підготовка, а також рядок перебігу на сторінці конфігурації підготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-109">Review the guidance for how long provisioning takes as well as the progress bar on the provisioning configuration page.</span></span> <span data-ttu-id="5f1fd-110">Якщо в розділі Додаткові відомості вказано стійкий стан до дати, коли користувач створив або оновив або видалив, це означає, що ви ще не встигли оцінити користувача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-110">If the steady state specified in the additional details section is before the date the user was created/updated/deleted, it means we have not evaluated the user yet.</span></span> <span data-ttu-id="5f1fd-111">У цьому випадку найкраще чекати, доки служба підготовки завершиться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-111">In this scenario, the best thing to do is wait for the provisioning service to finish.</span></span> <span data-ttu-id="5f1fd-112">Якщо досягнуто стійкого стану, радимо виконати перезавантаження з інтерфейсу користувача на порталі Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-112">If the steady state has been achieved, we recommend performing a restart from the UI in the Azure Portal.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5f1fd-113">Зверніть увагу, що наша служба знає лише зміни до користувача або групи в вихідній системі ("Блакитний Active Directory").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-113">Note that our service is only aware of changes to a user/group in the source system (Azure Active Directory).</span></span> <span data-ttu-id="5f1fd-114">Якщо користувач або група видаляється безпосередньо в програмі (наприклад, ServiceNow), ми не знаємо про ці зміни та не викидаємо її назад на основі стану користувача в вихідній системі.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-114">If a user/group is removed directly in the application (for example, ServiceNow), we are not aware of those changes and do not roll it back based on the state of the user in the source system.</span></span> <span data-ttu-id="5f1fd-115">У цьому сценарії зручніше повернути зміни безпосередньо в цільовому застосунку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-115">In this scenario, it is best to roll back the change directly in the target application.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f1fd-116">Наша служба оцінювала користувача або групу та визначив, що його не можна підготувати:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-116">Our service evaluated the user/group and determined it should not be provisioned:</span></span>
  - <span data-ttu-id="5f1fd-117">Якщо ви настроїли область для призначених користувачів і груп, установіть прапорець, якщо користувач або група призначено для програми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-117">If you have set the scope to assigned users and groups, check if the user/group is assigned to the application.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5f1fd-118">Якщо для застосунку призначено користувача або групу, переконайтеся, що вони не призначені для ролі доступу за замовчуванням.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-118">If the user/group is assigned to the application, ensure that they are not assigned to the default access role.</span></span> <span data-ttu-id="5f1fd-119">Цю роль не можна використовувати для підготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-119">This role cannot be used for provisioning.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5f1fd-120">Якщо ви встановили атрибут, оснований на основі фільтра, переконайтеся, що користувач відповідає вказаним умовам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-120">If you have set an attribute based scoping filter, ensure that the user meets the criteria that you have specified.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5f1fd-121">Якщо користувачі вже існують в цільовій системі та стан користувача у вихідному та цільовому збігу, ми не будемо виконувати подальші дії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-121">If users already exist in the target system and the state of the user in the source and target match, we won't take any further action.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f1fd-122">Служба спробувала підготувати користувача та не зміг його виконати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-122">Our service attempted to provision the user and it failed.</span></span> <span data-ttu-id="5f1fd-123">Для цих сценаріїв перегляньте вкладку виправлення неполадок і рекомендацій для журналів підготовки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-123">For these scenarios, review the troubleshooting and recommendations tab of the provisioning logs:</span></span>
  - <span data-ttu-id="5f1fd-124">Обов'язковий атрибут для користувача може бути відсутнім у службі Azure Active Directory або не відповідає формату, який потрібен для третьої сторони.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-124">A required attribute on the user might be missing in Azure Active Directory or does not match the format required by the third party application.</span></span> <span data-ttu-id="5f1fd-125">Наприклад, атрибут "країна" для користувача може мати значення "Сполучені Штати", коли вона має бути нам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-125">For example, the Country attribute on a user might be set to United States when it should be US.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5f1fd-126">Атрибут – це посилальний атрибут, який ще не існує в цільовому застосунку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-126">The attribute is a referential attribute that does not yet exist in the target application.</span></span> <span data-ttu-id="5f1fd-127">Атрибут посилального атрибута – це атрибут, який указує на інший об'єкт, наприклад користувач, який входить до складу групи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-127">A referential attribute is an attribute that points to another object, for example, a user that is a member of a group.</span></span> <span data-ttu-id="5f1fd-128">ІДЕНТИФІКАТОР користувача має бути в атрибуті учасника групи, але може оброблятися лише в тому випадку, якщо об'єкт, на який він указує, уже існує.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1fd-128">The user's ID would be in the member attribute of the group, but can only be processed if the user object it points to already exists.</span></span>
