---
title: Дозволи користувача
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 67aaea23-025c-4af6-a826-bf97cec216ef
ms.openlocfilehash: 779db68e3018476f64da78678766b81cc0656cad
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47796741"
---
# <a name="user-permissions-in-sharepoint-and-onedrive"></a>Дозволи користувача в SharePoint і OneDrive

Якщо користувач у вашій організації не може отримати доступ до служби SharePoint або OneDrive, переконайтеся, що у вас є ліцензія, що включає службу SharePoint і OneDrive. 
  
1. Перейдіть на [сторінку активні користувачі в центрі адміністрування Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home#/users) і виберіть користувача. 
    
2. Переконайтеся, що в розділі " **ліцензії на продукти**" призначається ліцензія, і вибрано службу **SharePoint Online** . 
    
 Щоб надати користувачу дозвіл на доступ до сайту SharePoint, виконайте наведені нижче дії. 
  
1. Відкрийте сайт у браузері.
    
2. Якщо сайт належить до групи Microsoft 365, клацніть піктограму настройки у верхньому правому куті, а потім виберіть пункт **дозволи сайту**. Натисніть кнопку **запросити користувачів**, а потім виберіть команду Додати учасників до групи Microsoft 365 або надати спільний доступ до сайту. 
    
    Для сайту зв'язку натисніть кнопку **надати спільний доступ до сайту** у верхньому правому куті, введіть ім'я користувача, а потім виберіть рівень дозволів (читання, редагування або повний доступ). 
    
    Для класичного сайту групи натисніть кнопку **спільний доступ** у правому верхньому куті. Введіть ім'я особи, яку потрібно запросити, або введіть всіх користувачів, яким потрібно надати спільний доступ всім у вашій організації. Натисніть кнопку **спільний доступ**.
    
> [!NOTE]
> Якщо ви є учасником сайту, але не власник, ви можете запросити користувачів на сайт, але ваше запрошення створить запит на доступ, який може бути схваленим або відхилене власником сайту. 
  
[Відомості про надання спільного доступу до файлу або папки за допомогою користувача](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=533408)
  

