---
title: Проблеми, пов'язані з VPN
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/28/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1545"
- "9000076"
ms.openlocfilehash: 134d78f30216dfd268c5999a5032b7d7ad1d7dd8
ms.sourcegitcommit: 0e50dfcdb3f6aa72368279e23b83efecb9dc9c3f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "46555741"
---
# <a name="vpn-related-issues"></a>Проблеми, пов'язані з VPN

Успішне виконання VPN-підключення для клієнтів MDM залежить від розгорнутого профілю, який правильно відображає вимоги інфраструктури VPN. Для відповідних параметрів для клієнтських платформ, які ви розслідували, див.: 

[Windows 10 і параметри голографічного пристрою Windows для додавання підключень VPN за допомогою InTune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-windows-10)  
[Додайте настройки VPN на пристроях iOS і Ipадос у Microsoft InTune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-ios)  
[Налаштування пристрою Android для налаштування VPN у InTune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-android)  
[Додавання настройок VPN на пристроях macOS у Microsoft InTune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/vpn-settings-macos)

Якщо ваш профіль VPN використовує автентифікацію на основі сертифіката, переконайтеся, що кореневі сертифікати та профілі сертифікатів автентифікації клієнта, зв'язані з профілем VPN, успішно розгорнуті.

**Поширених проблем**

**Я розгорнула профіль VPN на пристрій. InTune показує, що це було успішно, але пристрій не підключається до мережі VPN.**

Успішний стан означає, що InTune успішно розгорнуто конфігурацію, як настроєно. Проте ці конфігурації можуть не відповідати вимогам для мережі та/або автентифікації. Перегляньте журнали в службі інфраструктури та автентифікації (на сервері VPN і NPS/радіус сервера) для отримання додаткових відомостей про спробу підключення. Можливо, потрібно буде працювати з командою мережної інфраструктури або постачальником VPN сторонніх постачальників, щоб збирати журнали та переглядати їх.

**Коли я налаштовую VPN для iOS, функція для VPN для додатків недоступна.**

На додаток VPN для iOS пристроїв у InTune в даний час доступна для певного списку постачальників і партнерів, які також повинні відповідати на сертифікати передумови перед настроюванням на додаток VPN. Для отримання додаткових відомостей див. [налаштування віртуальної приватної мережі (VPN) для пристроїв IOS/Ipадос у InTune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-setting-configure-per-app). 

Щоб отримати додаткові відомості про всі типи підключення VPN у InTune, див. [створення ПРОФІЛІВ VPN для підключення до СЕРВЕРІВ VPN у InTune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-configure).  

**iOS на вимогу VPN не запуск під час доступу до настроєного домену**

Щоб перевірити автоматичні настройки VPN, установіть такі значення:

Я хочу зробити наступне: **оцінити кожну спробу підключення** 

Виберіть, чи слід підключатися: **підключатися, якщо потрібно**

Коли користувачі мають доступ до цих доменів: **цільове** *доменне ім'я*

Якщо вищезазначена конфігурація не успішна, додайте наступний елемент:

Якщо ця URL-адреса недоступна, примусово підключіть VPN: **Badurl**