---
title: 'Windows 11: запитання й відповіді'
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "12068"
- "9007192"
ms.openlocfilehash: 5f75c9442fbf5fa59c0eb94ae8ecd28bd7772e92
ms.sourcegitcommit: 93292c46464ac94971d11adfb808d066ab8bc406
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "53129955"
---
# <a name="windows-11-frequently-asked-questions-faq"></a>Windows 11: запитання й відповіді

**Яка різниця між значеннями Windows 10 і Windows 11?**

Windows 11 має всі потужні та безпека Windows 10 завдяки оновленому й оновленому вигляду. Вона також постачається з новими засобами, звуками та програмами. Усі докладні відомості розглядаються. Усе це поєднує можливості оновлення на ПК.

**Коли можна придбати ПК з попередньо інстальованим пакетом Windows 11?**

ПК з попередньо інстальованою програмою Windows 11 стане доступним пізніше у 2021 році.


**Скільки коштує ПК з Windows 11?**

Це залежить від вашого появи! Багато різних виробників запропонує різні пристрої, які Windows 11 за різними цінами.


**Де можна придбати ПК з номером Windows 11?**

Комп'ютери з Windows 11 попередньо інстальованої версії можна отримати в широкому діапазоні роздрібних магазинів пізніше у 2021 році. Докладні відомості.


**Чи працюватиме мої аксесуари з Windows 11?**

Якщо аксесуари працювали з Windows 10 відповідають вимогам Windows 11, вони мають працювати з Windows 11. Якщо ви хочете бути впевнені, зверніться до виробника свого пристрою.


**Я хочу придбати ПК зараз. Чи зможу я інсталювати пакет Windows 11 пізніше?**

Більшість Windows 10 ПК, які зараз продаються, зможуть оновити їх до версії Windows 11. Щоб ПК можна було оновити до версії Windows 11, він має відповідати мінімальним специфікаціям обладнання та певним апаратним забезпеченням для [деяких функцій.](https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications) План оновлення ще фіналізовано, але планується наприкінці 2021 р. і продовжуватиме 2022 р. Конкретний хронометраж може відрізнятися від пристрою.


**Як дізнатися, чи новий Windows 10 пк відповідає мінімальним вимогам?**

Дізнатися про це можна кількома способами. Якщо ви зараз купаєте новий ПК, шукайте у ньому фразу "Free upgrade to Windows 11" (Безкоштовне оновлення до версії Windows 11). Ви також можете попросити свого фахівця з роздрібних продажів, щоб підтвердити це.


**Коли можна буде оновити систему до версії Windows 11 на моєму Windows 10 пристрої?**

Якщо на наявному Windows 10 комп'ютері інстальовано найновішу версію Windows 10 і вона відповідає мінімальним специфікаціям [обладнання,](https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications)можна оновити його до версії Windows 11. План оновлення ще фіналізовано, але більшість пристроїв, які вже використовуються зараз, будуть готові до виконання на початку 2022 року. Не всі Windows 10 ПК, які мають право перейти на Windows 11 буде запропоновано оновити одночасно. Щоб дізнатися, чи можна оновити комп'ютер, завантажте [й запустіть програму Перевірка справності ПК](https://aka.ms/GetPCHealthCheckApp). Коли оновлення почнеться, перевірте, чи він готовий до роботи на пристрої, перейшовте до **Настройки**  >  **Windows Updates.**


**Які мінімальні вимоги до обладнання для Windows 11?**

Мінімальні вимоги до обладнання [див. в Windows 11 характеристик, функцій і вимог до комп'ютера.](https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications)


**Як дізнатися, чи відповідає мій Windows 10 комп'ютер вимогам до обладнання для Windows 11?**

Щоб дізнатися, чи відповідає ваш поточний комп'ютер мінімальним вимогам, завантажте й запустіть програму [Перевірка справності ПК.](https://aka.ms/GetPCHealthCheckApp)


**Що робити, якщо мій ПК не відповідає мінімальним специфікаціям обладнання? Чи можна залишатися Windows 10?**

Так! Windows 10 версія програми Windows. Ми прагнемо підтримувати підтримку Windows 10 14 жовтня 2025 р.


**Як дізнатися, коли оновлення буде доступне на моєму Windows 10'ютері?**

Оновлення до Windows 11 розпочнеться в кінці 2021 року та триватиме до 2022 року. Протягом цього часу ми виконуватимемо тестування та перевірку для вашого конкретного ПК. Windows Оновлення надасть вказівки, якщо та коли ваш ПК має право на це. Щоб перевірити це, Настройки  >  **Windows Оновлення.**


**Скільки коштує оновлення з версії Windows 10 до Windows 11?**

Це безкоштовно. Але на Windows 10'ютерах із найновішою версією Windows 10, які відповідають мінімальним вимогам до обладнання, можуть оновитися. Ви можете перевірити наявність останніх оновлень Windows 10 в **Настройки**  >  **Windows Update.**


**Яка різниця між оновленням і оновленням?**

Оновлення може складатися з виправлень помилок і безпеки та нових функцій у версії Windows. Вони, як правило, розгортаються протягом року. Оновлення полягає в тому, що ви змінюєте версії, наприклад переходите з Windows 10 до Windows 11 або переміщаєте випуски з Windows домашній до Windows Pro.


**Як довго настане пропозиція безкоштовного оновлення?**

Пропозиція безкоштовного оновлення не має конкретної дати завершення для відповідних систем. Проте корпорація Майкрософт залишає за собою право зрештою припинити підтримку безкоштовної пропозиції. Ця дата завершення не буде раніше ніж за один рік із загальної доступності.


**Чи можна й надалі використовувати Windows 10?**

Так. Не потрібно оновлювати систему до версії Windows 11. Ми продовжимо підтримку Windows 10 14 жовтня 2025 р.

**Чи Windows 11 займає більше місця на ПК, ніж Windows 10?**

Ні. Windows 11 і Windows 10 вимагають приблизно такого самого обсягу дискового простору. Проте під час оновлення потрібно додатковий простір. Windows буде очищено цей додатковий дисковий простір приблизно через 10 днів після завершення оновлення.


**Чи Windows 11 Windows 10 заміну?**

Windows 11 – це найновіша версія Windows. Проте ми й надалі підтримуватимемо її Windows 10 14 жовтня 2025 р.


**Що трапиться з моїми файлами після оновлення до версії Windows 11?**

За замовчуванням усі ваші файли та дані буде перенесено. Проте ми рекомендуємо створити резервну копіювання файлів, перш ніж інсталяція. Докладні відомості про резервне копіювання файлів див. в OneDrive [резервного копіювання папок на ПК.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/onedrive/pc-cloud-backup)


**Чи можна повернутися Windows 10 після оновлення, якщо мені не подобається Windows 11?**

Так. Після інсталяції оновлення Windows 11 настає 10-денний період, протягом якого можна повернутися до Windows 10 зі збереженням файлів і даних, які ви перенесли разом із вами. Через 10 днів вам знадобиться створити резервну копіювання даних і виконати "чисту інсталяцію", щоб повернутися Windows 10.


**Скільки часу потрібно, щоб інсталювати пакет Windows 11?**

Завантаження та інсталяція Windows 11, швидше за все, триватиме довше, ніж Windows 10 оновлення функцій. Ви можете використовувати свій ПК під час завантаження Windows 11, а потім запланувати інсталяцію на певний час, коли ви не плануєте використовувати комп'ютер.


**Чи можна оновити ПК Windows 10 до Windows 11 у разі запуску S-режиму?**

Якщо комп'ютер відповідає мінімальним специфікаціям [обладнання,](https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications)Windows 10 Home випуску Windows 10 Home в режимі S можна оновити до версії Windows 11 Home у режимі S. Якщо на Windows 10'ютері інстальовано випуск Pro в режимі S, щоб оновитися до версії Windows 11 Pro, вийдіть із режиму S. Windows випуску Pro 11 недоступний у режимі S.


**Чи може справді старий ПК працювати Windows 11?**

За допомогою програми [Перевірка справності](https://aka.ms/GetPCHealthCheckApp) ПК можна визначити, чи можна оновити пристрій до версії Windows 11. На багатьох ПК віком менше чотирьох років може бути оновлено до Windows 11. Вони мають працювати найновішою версією Windows 10 та відповідати мінімальним [вимогам до обладнання.](https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications)


**Де можна знайти додаткові відомості про Windows 11 для бізнесу?**

Докладні відомості про Windows 11 для бізнесу див. в [Windows 11.](https://www.microsoft.com/windowsforbusiness/windows-11)