---
title: Робота з бібліотеками автентифікації
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/17/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9775"
- "9004342"
ms.openlocfilehash: f9f54ed2bfc5841df66d3e714112b9307455c182
ms.sourcegitcommit: c08bed4071baa3bb5879496df3ed44fb828c8367
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "51036864"
---
# <a name="working-with-authentication-libraries"></a>Робота з бібліотеками автентифікації

Щоб вирішити проблему з бібліотекою автентифікації Microsoft (MSAL), виконайте такі Рекомендовані дії:

1. **Робота з MSAL**: [бібліотеки автентифікації Microsoft Identity](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-v2-libraries) (у цій статті наведено підтримку бібліотеки автентифікації Microsoft для кількох типів програм). Вона містить посилання на вихідний код бібліотеки; де можна отримати пакет для проекту програми; і чи підтримує бібліотека підтримку входу (автентифікації) користувача, доступ до захищених веб-API (авторизації) тощо.

2. **Виправлення неполадок автентифікації**: msal підтримує кілька потоків автентифікації для використання в різних сценаріях програм. Залежно від того, як створюється клієнтська програма, функція MSAL може використовувати один або кілька з потоків автентифікації, які підтримує платформа ідентифікації Microsoft. Ці потоки можуть створювати кілька типів маркерів і кодів авторизації, а також вимагати від них різні маркери, щоб вони працювали.

3. **Маркери доступу**: [маркери доступу до платформи Microsoft ідентифікації](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/access-tokens) -ДІЗНАЙТЕСЯ, як ваш API може перевіряти та використовувати скарги в маркер доступу. Усі документи в цій статті, за винятком випадків, коли вказано, застосовуються лише до маркерів, виданих для API, які ви зареєстрували. Він не застосовується до маркерів, виданих для API, які належать до корпорації Майкрософт, і не можуть використовувати маркери, щоб перевірити, як платформа ідентифікації корпорації Майкрософт видає маркери для створеного API.

**Кінець підтримки бібліотеки автентифікації в Azure Active Directory (ADAL)**

- **Починаючи з 30 червня 2020 р.,** ми більше не додаватимуть нові функції на графіку adal і AZURE AD. Ми й надалі надаватимемо технічну підтримку та оновлення системи безпеки, але більше не надаватимемо оновлення функцій.
- **Починаючи з 30 червня 2022 р.,** ми ЗАВЕРШУВАТИМЕМО підтримку рекламного графіку Adal і Azure, які більше не зможуть надавати технічну підтримку та оновлення системи безпеки.
- Програми, які використовують ADAL на наявних версіях ОС, продовжуватимуть працювати після цього часу, але не *отримають жодної технічної підтримки або оновлень системи безпеки*.
- Програми, що використовують Azure AD Graph після цього часу, можуть більше не отримувати відповіді від кінцевої точки, що відображається в Лазурне AD.

**Міграція ADAL**

- Радимо оновлювати програму MSAL, яка містить найновіші функції та оновлення системи безпеки.
- Якщо ви використовуєте програми Microsoft, відомо, що корпорація Майкрософт перебуває в процесі перенесення своїх програм до служби MSAL на термін до кінця підтримки, гарантуючи, що вони будуть користуватися поточною безпекою та удосконаленнями функцій MSAL.

1. [Прочитайте запитання й відповіді про ADAL](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq).
2. [Дізнайтеся, як перенести програми на платформу для кожної платформи](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#migration-guidance).
3. Якщо після прочитання посібника для платформи програми ви маєте додаткові запитання, ви можете опублікувати [програму Microsoft Q&A](https://docs.microsoft.com/answers/topics/azure-ad-adal-deprecation.html) за допомогою тега [Azure-AD-adal-nundation] або відкрити проблему в сховищі GitHub в бібліотеці. Перегляньте розділ " [мови та структури](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview#languages-and-frameworks) " в статті " **Огляд msal** " для посилань на службу "РЕПО для кожної бібліотеки".
4. **Якщо вам потрібна допомога з розумінням, які програми використовують ADAL**, радимо переглянути всі вихідні коди програм. Якщо потрібно, відповідно до будь-яких незалежних постачальників програмного забезпечення (постачальники ISV) або постачальників програм. Служба підтримки Microsoft також може надати список усіх сторонніх програм ADAL у вашому осередку.







