---
title: Автоматичне переміщення повідомлень електронної пошти до поштової скриньки архіву
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100008"
- "7217"
ms.openlocfilehash: 14ded561ee2b3c244fadbdab42fd0e833a1c66d5
ms.sourcegitcommit: 7fa9bf6f9fc7438791aa9241a440e5be817d4401
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "50527748"
---
# <a name="automatically-move-email-messages-to-the-archive-mailbox"></a>Автоматичне переміщення повідомлень електронної пошти до поштової скриньки архіву

Нижче описано, як настроїти політику для автоматичного переміщення старої електронної пошти користувача до архівної поштової скриньки.

1. Перейдіть до архіву керування даними про [**відповідність & захисту**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077143)  >    >   , щоб переконатися, що для користувача активовано архівну поштову скриньку. Якщо це не так, натисніть кнопку **Увімкнути** **, а потім** у вікні попередження.
2. Перейдіть до [**центру адміністрування Exchange > керування дотриманням > позначок збереження**](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2059104).
3. Виберіть піктограму +, а потім натисніть кнопку **автоматично застосуємо до всієї поштової скриньки**.
4. Призначте ім'я тегу збереження та виберіть команду **Перехід до архіву**. Для періоду зберігання вкажіть потрібний час, наприклад 90 днів. Натисніть кнопку **Зберегти**.
5. Тепер створіть політику збереження: натисніть кнопку **політики збереження**, виберіть піктограму, щоб додати нову політику.
6. Призначте ім'я політиці збереження, а потім натисніть і прокрутіть список, щоб переглянути та додати щойно створений тег збереження. Натисніть кнопку **Зберегти**.
7. Врешті-решт, застосуємо політику збереження до поштової скриньки користувача: ще в центрі адміністрування Exchange виберіть   >  **поштові скриньки** одержувачів. Виберіть усі користувачі, до яких потрібно застосувати політику, а потім натисніть кнопку **редагувати** (піктограма олівця).
8. У діалоговому вікні натисніть кнопку **функції поштової скриньки**. У розділі **політика збереження** застосуємо політику, яку ви щойно створили > **зберегти**.
9. Інструкції з застосування політики для всіх користувачів наведено в статті [застосування політики збереження до поштових скриньок](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/messaging-records-management/apply-retention-policy).
