---
title: Приклад захисту від фішинг-махінацій Microsoft для Office 365
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000760"
- "7391"
ms.openlocfilehash: eabff70c22b641627d3ab6c0b2f8846a0be2f49e
ms.sourcegitcommit: 60c504f3ac187eaf1141b3ba701d9e0633bdd968
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "50695637"
---
# <a name="example-microsoft-defender-for-office-365-anti-phishing-policy"></a>Приклад захисту від фішинг-махінацій Microsoft для Office 365

Ці параметри дають змогу політиці під назвою " *домен і головний виконавчий директор*". Ця політика забезпечує захист користувачів і доменів від уособлення, а потім застосовує політику до всіх повідомлень електронної пошти, отриманих користувачами в домені. Спочатку додайте наведені нижче відомості, щоб створити політику.

- **Ім'я**: домен і CEO **Опис**: гарантує, що Генеральний директор і ваш домен не уособлюються.
  **Застосувати до**: виберіть **домен одержувача**. У розділі **будь-якого з цих** виберіть пункт **вибрати**, а потім виберіть домен. Виберіть **+ Add (додати**). Установіть прапорець біля імені домену в списку (наприклад, *contoso.com*), а потім натисніть кнопку **Add (додати**). Натисніть кнопку " **виконати**".
- Після створення політики можна точно настроїти політику за допомогою наведених нижче параметрів.
  - **Додавання користувачів до захисту:** У цьому прикладі додайте адресу електронної пошти генерального директора за мінімальною адресою.
  - **Додавання доменів для захисту**: додавання організаційної області, що включає в себе Office генерального директора.
  - **Виберіть дії**: **Якщо повідомлення електронної пошти надсилатиметься уособленним користувачем**, виберіть команду **перенаправити повідомлення до іншої адреси електронної пошти**, а потім введіть адресу електронної пошти адміністратора системи безпеки (наприклад, *securityadmin@contoso.com*). **Якщо повідомлення електронної пошти надсилатиметься уособленним доменом**, виберіть елемент **карантин**.
  - **Інтелект поштової скриньки**: за замовчуванням цей параметр вибирається під час створення нової анти-фішингової політики. **Щоб отримати** кращі результати, залишіть цей параметр.
  - **Додавання надійних відправників і доменів:** У цьому прикладі не потрібно визначати всі зміни.
- Переглянувши параметри, виберіть команду **створити цю політику** або **зберегти** відповідно.

Щоб отримати докладні відомості, ознайомтеся [з політикою захисту від фішингу в Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2092235).
