---
title: Відомості про АТФ
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 17/02/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100019"
- "7522"
ms.openlocfilehash: 4837fb5ff53198b290333eabb2f94f6fd96dfe53
ms.sourcegitcommit: 969219d6dff18d86d679d4d8741d1e39e4ce9539
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "50428188"
---
# <a name="learn-about-atp"></a>Відомості про АТФ

Нижче наведено відомості про захист розширеного захисту від Office 365 (АТФ):

**Що таке АТФ?**

АТФ – це служба фільтрування електронної пошти, яка допомагає захистити організації від невідомих шкідливих програм і вірусів, надаючи надійний захист у нульовому дні. Вона містить функції для захисту організацій від шкідливих посилань в реальному часі.

**Як активувати АТФ?**

У функції АТФ є надійні вкладення, безпечні посилання та анти-фішинг. Корпоративні E5, освіта a5 і Microsoft 365 Business включають вбудовані функції АТФ. Усі інші плани потребують передплатою в надбудові АТФ. Потрібно призначити відповідні ліцензії для користувачів, які можуть бути захищені за допомогою АТФ Office 365. Щоб отримати доступ до цієї функції, потрібно мати дозволи глобального адміністратора або адміністратора системи безпеки. Щоб дізнатися більше про те, як застосувати ліцензії навалом до своїх користувачів, ознайомтеся з відомостями про [призначення ліцензій для користувачів у службі Office 365 для бізнесу](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2093435).

**Як керувати АТФ або дізнатися більше про нього?**

муніципалітет. Виберіть [налаштування](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2075721).
b. У розділі **вхід і безпека** знайдіть пункт **збільшити захист від розширених загроз**, а потім натисніть кнопку [Переглянути](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109302).
