---
title: Безпечний рахунок Microsoft
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 17/02/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002486"
- "7524"
ms.openlocfilehash: c8fe2efbc8832b02004bcd01eb289d54a42d78f8
ms.sourcegitcommit: 969219d6dff18d86d679d4d8741d1e39e4ce9539
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "50428157"
---
# <a name="microsoft-secure-score"></a>Безпечний рахунок Microsoft

Ви можете зробити навколишнє середовище безпечнішою, використовуючи безпечну оцінку Microsoft. Думайте про це як кредитний рахунок для безпеки. У цій області йдеться про дії, які можна виконати, щоб підвищити рівень безпеки в організаційній організації.

1. Перейдіть до [центру відповідності & безпеки Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077143).
1. Виберіть картку Microsoft Secure Score Card або перейдіть на сторінку [безпечного рахунку Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099589).
    > [!TIP]
    >  На сторінці Огляд безпечного рахунку Microsoft виберіть пункт покращення дій, щоб отримати рекомендації щодо забезпечення організаційної організації. У таблиці можна вибрати фільтр або групу, щоб швидко ідентифікувати дії, які можуть бути краще, якщо їх виконати в порядку.
1. Виберіть дію вдосконалення зі списку. Відкриється спливаюче вікно, у якому наведено стислий опис дії.
1. Натисніть кнопку **переглянути параметри**, а потім виконайте вказівки, наведені в **наступних кроків**.
    > [!NOTE]
    > Ви отримуєте бали для налаштування рекомендованих функцій безпеки, але майте на думці, що деякі дії позначені як **[не забито]**. Це означає, що навіть якщо ви реалізуєте цю дію, вам не нараховуються бали за ваш рахунок. В іншому разі можна оновити свій рахунок до *24 годин* .

Докладні відомості про показник захисту від корпорації Майкрософт наведено в статті [безпечний рахунок Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2103077).